
. Vous devez recevoir une injection d'antihistaminique (pour essayer d'éviter une réaction allergique à TORISEL) directement dans votre veine environ 30 minutes avant votre dose de TORISEL.
; J05AH02 Traitement de la grippe et prophylaxie post- exposition à la grippe
. Aspect physique et contenu de la boîte. Les comprimés pelliculés Epivir 150 mg sont livrés dans des bouteilles en polyéthylène blanc ou dans des emballages en plaquettes contenant 60 comprimés.
Le sondage conjoint EMEA-EFPIA sur le rendement se poursuivra en 2000-2001 et sera complété par les résultats du premier sondage EMEA-FEDESA prévu pour début 2000.
114 Les comprimés sont brun-jaune, ronds, convexes et gravés, avec des rayures.
/ Après la décision de la Commission, les autorités compétentes de l’État membre mettront à jour les informations relatives au produit si nécessaire.
Portugal
8 Vous trouverez cette section sous « Autres médicaments et Telzir ».
Choisissez un site d'injection
Suite à des recommandations du groupe de travail, la Commission européenne a engagé la première de ces procédures pour 2 produits en novembre 2002.
; Troubles oculaires
Date de la dernière reconduction :
- troubles de la coagulation (prolongement du temps de saignement)
;Il n'existe pas de données cliniques sur les grossesses exposées.
À la dose recommandée de 10 à 12 mg/ kg de poids corporel, les lésions pulmonaires et la perte de poids sont réduites, mais l’infection à Mycoplasma hyopneumoniae n’est pas éliminée.
Haemophilus influenzae et Moraxella catarrhalis
- si vous souffrez de troubles hépatiques.
10 Mode d’emploi du Kentera:
/ Enfants âgés de 4 à 11 ans et adolescents (12 à 17 ans) pesant moins de 50 kg
/Une dose supérieure à la posologie recommandée de fondaparinux peut augmenter le risque d’hémorragie.
1/ Quelle a été la méthode d'étude de Gardasil?
Les études n’étaient pas encore terminées au moment de l’évaluation du médicament.
Les informations suivantes s’adressent uniquement aux professionnels de santé.
1. Emballage individuel EU/ 1/ 01/ 184/ 027 1 Emballage individuel EU/ 1/ 01/ 184/ 028 4 emballages de la
Vérifiez l'apparence de Kineret.

/ 25 ÉLEMENTS AFFICHÉS SUR L'ÉMBALLE EXTERIEUR
Dans toutes les études, l'efficacité de Zyprexa a été évaluée à l'aide de divers barèmes d'évaluation des symptômes.
Londres, le 17 juin 2008 EMEA/ CHMP/ 332403/ 2008
1 * La différence de traitement n'était pas médiane lisinopril - médiane nifédipine.

23 juin 2005, le CHMP a conclu que
; Le métabolisme rénal comprend également une réabsorption tubulaire, probablement médiée par des protéines de transport de cations.
3 Firazyr est destiné à une injection sous-cutanée (sous la peau).

Être prêt à injecter la dose.
/ chaque ml de solution de docétaxel contient 40 mg de docétaxel
ans ce qui doit être équilibré par l'augmentation du taux de formation de sclérotique (voir rubrique 4.8 et rubrique 5.1).
Londres, 27 avril 2004 EMEA/ CPMP/ 3122/ 04
/ Si les taux de CK sont élevés (> 5xULN), le traitement doit être interrompu (voir rubrique 4.4, Mises en garde spéciales et précautions d’utilisation).
Il n’y a d’ordinaire pas de symptômes de la tension artérielle élevée avant que des lésions se produisent.

/227 Particulares à apposer sur l'emballage extérieur
3 En cas de contrôle insuffisant du taux de glucose ou de tendance à des épisodes hyper- ou hypoglycémiques, l’adhérence du patient au régime de traitement prescrit, les sites d’injection et la bonne technique d’injection doivent être contrôlés avant toute modification de la posologie.
1. Phlébite
3 Amidon pré-gélatinisé Croscarmellosé sodique Lactosemonohydraté Talc Stéarate de magnésium
2 Avant chaque traitement par Docetaxel Winthrop, vous subirez des analyses sanguines afin de vérifier que vous avez suffisamment de globules rouges et que votre foie fonctionne correctement pour recevoir Docetaxel Winthrop.
(5) Retirez le couvercle de l’aiguille et éjectez soigneusement l’air de l’aiguille en tenant la seringue en verticale et en pressant doucement le piston vers le haut.
99% de la dose est liée aux protéines plasmatiques, principalement à l’albumine.

. Les interférons sont des substances naturelles produites par l’organisme pour lutter contre les agressions, notamment les infections provoquées par les virus.
3 formes principales d'interférons ont été distinguées : alpha, bêta et gamma.
10 Ropinirol est principalement métabolisé par l'isoenzyme du cytochrome P450 CYP1A2.

23 Des cas d'hémorragies accrues, notamment d'hématomes cutanés spontanés et d'hémartroses, ont été rapportés chez des patients hémophiles de type A et B traités par des inhibiteurs de la protéase.
412 16.
Étant donné que l’activité de la neuraminidase est extracellulaire, le carboxylate d’oseltamivir se distribue à tous les sites de la propagation du virus de l’influenza.
75,3; 78,6
Qu’est-ce que PREZISTA?
Le seul irbésartan est autorisé dans l'Union européenne depuis 1997 sous les noms Karvea et Aprovel.
3/4 Viani n’est pas destiné au traitement initial de l’asthme légère.
/ Les concentrations globales d’immunoglobulines totales, le nombre total de lymphocytes et les globules blancs restaient généralement dans les limites normales à la suite d’un traitement par MabThera, à l’exception d’une baisse passagère du nombre de globules blancs au cours des quatre premières semaines qui ont suivi le traitement.
Il est déconseillé de prendre Zyrtec pendant l'allaitement, car la cétirizine passe dans le lait maternel.
45 En cas de myélome multiple, l’administration de Caelyx en association avec le bortezomib a permis de prolonger le temps avant que la maladie ne s’aggrave, de 6,5 à 9,3 mois.
/Ce médicament arrête le facteur de coagulation Xa (« dix-A ») dans le sang, et empêche ainsi la formation de caillots sanguins indésirables (thromboses).
7, 20, 50, 100, 500
25 janvier 2005
Retirer l'aiguille:
- si vous êtes allergique (hypersensible) au sitagliptine ou à l’un des autres composants de Januvia.
/ 172 DÉNOMINATIONS MINIMUM APPARENTS SUR LES PETITES UNITÉS D'ÉMBOUILLANT DANS LE PACKAGING
19.01.2000 - 19.07.2000 - 120 jours -0
163 La combinaison de traitement antirétroviral a été associée à des anomalies métaboliques telles que l'hypertriglycéridémie, l'hypercholestérolémie, l'insuline-résistance, l'hyperglicémie et l'hyperlactatémie (voir rubrique 4.4).
10 mg, poudre et solvant pour solution injectable ou par infusion.
/ Vous devez avertir votre médecin sans délai au sujet de ces symptômes ou de tout autre symptôme.
Le profil d'innocuité est basé sur l'exposition au traitement par entécavir 0,5 mg une fois par jour pendant une médiane de 53 semaines.
/ CIMBALTA 30 mg, gélules gastro-résistantes dures
Âniment
L'oxygène singuleur endommage les structures biologiques dans la plage de diffusion, entraînant une occlusion vasculaire locale, des dommages aux cellules et, dans certaines conditions, la mort cellulaire.
1. Avant utilisation, la cartouche pleine doit être maintenue à température ambiante pendant 1 à 2 heures.
2 Mode d’administration La gélule durcie doit être avalée entière.

/Les variations du métabolisme du calcium n’ont pas été étudiées dans les essais cliniques sur l’homme.
À 18 mois, dans une étude comparative à long terme en cours, la rosiglitazone dans une double association orale avec la metformine ou un sulfonylurée était non inférieure à la combinaison d’un sulfonylurée et de la metformine en ce qui concerne la réduction de l’HbA1c.
4,5 mg d'Exelon [boîte pliante uniquement]
29, avenue Tony Garnier, F-69007 Lyon, France.
5. Récipients multidoses avec surcharge appropriée
/ Ces effets indésirables incluent des douleurs et/ou congestions pelviennes, des douleurs et/ou distension abdominales, des troubles mammaires (douleurs, sensibilité et/ou gonflement mammaire), un gonflement ovarien et des fausses couches spontanées.
1/ Comme tous les médicaments, ADARTREL peut causer des effets indésirables, mais ils ne se produisent pas systématiquement.
Sachet contenant une seringue pré-remplie, un bouchon pour le piston et un piston pré-attaché
Avec l'autre main, prenez la seringue comme un crayon.
Ces valeurs ont été calculées conformément à la dosimétrie interne médicale des rayonnements.
1/ Les réactions indésirables les plus fréquemment rapportées associées à l'administration de SevoFlo étaient l'hypotension, suivie de tachypnée, tension musculaire, excitation, apnée, fasciculations musculaires et émétique.

12/ 31 12.
1 Instructions de reconstitution et dilution de CANCIDAS:
9 Le faible pourcentage (moins de 1%) de la substance active excrété sous sa forme active, loratadine ou DCL, indique que la substance active est éliminée sous sa forme active.
Tel: + 36 1 328 5100 Malta Charles de Giorgio Ltd.
50 mg de vildagliptine comprimés Xiliarx
2 fois la dose de base, le traitement par Viraferon peut être poursuivi, à moins que des signes et des symptômes d'insuffisance hépatique ne soient observés.

153 ● Retirez lentement le piston pour faire entrer un peu plus que la dose prescrite par votre médecin dans la seringue. ● Tenez la seringue avec l’aiguille dans le flacon, en laissant l’aiguille dans le flacon et sans toucher le bout de la seringue. ● Prenez l’autre aiguille, enserrez-la fermement autour du bout de la seringue (5).
/ Agentschap KUIPER pour l'agrément des médicaments vétérinaires (BRD) Postbus 289 NL-6700 AG Wageningen Tél. : +31.0.317.47.5491 Fax : +31.0.317.42.3193
Toutefois, dans de rares cas, des infections bactériennes sévères de la tête des cuisses ont été observées après le traitement.
EU/ 1/ 06/ 364/ 001 (2 comprimés) EU/ 1/ 06/ 364/ 002 (4 comprimés) EU/ 1/ 06/ 364/ 003 (6 comprimés) EU/ 1/ 06/ 364/ 004 (12 comprimés) EU/ 1/ 06/ 364/ 005 (40 comprimés)
Que contient Keppra • Le principe actif est le levetiracetam. • Les autres ingrédients sont : citrate de sodium, acide citrique monohydraté, parahydroxybenzoate de méthyle (E218), parahydroxybenzoate de propyle (E216), glycyrrhizate d’ammonium, glycérol (E422), maltitol (E965), acesulfame de potassium (E950), arôme de raisin, eau purifiée.
1 système iontophorétique transdermique (ITS) + un absorbeur d'humidité
;Le traitement au losartan a réduit le risque d’AVC de 25 % par rapport à l’atenolol (p=0,001 ; intervalle de confiance à 95 % : 0,63-0,89).
; - fréquent: affecte de 1 à 10 patients sur 1 000

137 ÉLEMENTS AYANT PRÉSENCE SUR L'EMBALLAGE EXTÉRIEUR INTERMÉDIAIRE
1 Adaptation de la posologie :
/ De plus, la recommandation sans restriction d'utiliser un produit qui n'est pas un statine pour traiter les patients atteints de dyslipidémie de type II a et b de Fredrickson (et probablement aussi de type III) ne reflète pas la pratique actuelle.
Fréquent (affectant moins de 1 patient sur 10):
Être traité par chimiothérapie.
4.10 Ces effets sont plus susceptibles de se produire chez les enfants, les personnes âgées, ou en cas d'overdose (voir section 4.9).
/
Les données soumises pour l'indication «maladie du reflux gastro-œsophagien symptomatique» appuient cette indication.
/
25 Pendant le traitement, si une réaction allergique survient (par ex. enflure du visage, de la langue ou de la gorge, difficulté à respirer ou à avaler, éruption cutanée), vous devez cesser immédiatement de prendre PROTELOS et consulter un médecin.
Tableau 2

/ Toute personne qui envisage d'importer, de vendre, de fournir et/ou d'utiliser le produit doit consulter l'autorité compétente de son État-membre concernant les politiques de vaccination en vigueur avant l'import, la vente, la fourniture et/ou l'utilisation.
/PégIntron n'est pas recommandé pour les patients de moins de 18 ans.
;ingrédients, voir la section 6.

L'interféron bêta-1b diminue à la fois l'affinité de liaison et l'intégration et le dégradation du récepteur de l'interféron gamma.
10 Les interactions suivantes ont été décrites entre le lansoprazole et les antibiotiques utilisés dans le cadre d’une thérapie d’éradication :
10000 La gélule contient : gélatine, laurilsulfate de sodium, dioxyde de titane (E171) et dioxyde de silicium.
23.05.2001 • 90 jours
Suomi/ Finlande Oy GE Healthcare Bio-Sciences Ab Kuortaneenkatu 2 FIN-00510 Helsinki Tl/ Tél: +358 10 39411
※ La combinaison de valsartan et d'un inhibiteur de l'ECA n'est donc pas recommandée.
3 - Perte d'appétit


/ 6.1 charge de travail et objectifs du chef d’unité:
́ L'étude a montré que Celvapan produisait une réponse d'anticorps satisfaisant ces critères.
Patients prenant d’autres préparations contenant de la lamotrigine
Si vous êtes allergique (hypersensible) à l’insuline ou à l’un des autres composants d’Insulin Human Winthrop Comb 15.
bradycardie, œdème périphérique, bronchospasme, douleur pharyngolaryngée, rhinorrhée, tachypnée, congestion des voies respiratoires supérieures
Le Projet Médicamenteux Coronarien, une étude de cinq ans achevée en 1975, a montré que l'acide nicotinique avait un bénéfice statistiquement significatif en diminuant les infarctus du myocarde non-fatal et récurrents (IM) chez des hommes âgés de 30 à 64 ans ayant un antécédent d'IM.
89 България Ijst Park Trade Center Bulevard
Chez les patients présentant de faibles taux d’hémoglobine avant le début du traitement, le risque d’anémie est plus élevé pendant le traitement AVANDAMET.
; Organisme: Pfizer Luxembourg SARL, organzační zložka, Tél: +421–2–3355 5500


;< 150 à la semaine 30 et à la semaine 54 et n'ont pas reçu de corticostéroïdes dans les 3 mois précédant la semaine 54 parmi les patients qui recevaient des corticostéroïdes au début du traitement.
QU’EST-CE QUE KINERET ET DANS QUELLES CIRCONSTANCES EST-IL EMPLOYÉ?
Si vous utilisez plus d'un flacon de BeneFIX par perfusion, chaque flacon doit être reconstitué selon les indications fournies précédemment.
Roche (Island) a/s c/o Icepharma hf Téléphone: +354 540 8000

Retirez le capot de protection de l'aiguille de l'aiguille de la seringue et vérifiez si la seringue contient des bulles d'air.
/La schizophrénie est une maladie mentale qui comporte plusieurs symptômes, notamment un dérèglement de la pensée et du langage, des hallucinations (entendre ou voir des choses qui n'existent pas), une tendance à la méfiance et des délires (croyances erronées).
Comment fonctionne Micardis?
10 mg de poudre pour solution injectable d'olanzapine ZYPREXA
1/ La fréquence et la sévérité de l'augmentation de l'activité des enzymes hépatiques et des maladies hépatiques semblent similaires à celles observées avec la clarithromycine, mais justifient une surveillance rapprochée après la mise sur le marché, de même que le profil toxique.
;Les données concernant la grossesse et l'allaitement ne sont pas disponibles.

1 mg/ kg de poids corporel, pour les chiens :

3. La possibilité d'engager des administrateurs scientifiques supplémentaires et un administrateur (non scientifique) est envisageable si un nombre important de demandes est à prévoir.
Lisez attentivement le mode d'emploi avant utilisation.
13/ Ces médicaments peuvent endommager le muscle cardiaque et augmenter le risque de problèmes cardiaques avec Herceptin.
138 patients ont reçu Enbrel à la dose de 25 mg (sur la base d'études de recherche de la dose chez les patients atteints d'arthrite rhumatoïde) ou un placebo, par voie sous-cutanée, deux fois par semaine, pendant 6 mois.
/ATTENTION : dilution nécessaire.
0,5 ml (10 µg/ml)
44 Insuman Comb 50 peut être utilisé pendant l'allaitement.

/ Usage sous-cutané Le NovoLet Mixtard 10 est conçu pour être utilisé avec les aiguilles NovoFine. Ré-suspendre conformément aux instructions. Lire la notice avant utilisation. Le NovoLet Mixtard 10 est réservé à une seule personne

INFORMATIONS GÉNÉRALES Le Lamictal et les noms associés, comprimé de 25 mg, 50 mg, 100 mg, 200 mg et comprimé dispersible/masticable de 2 mg, 5 mg, 25 mg, 50 mg, 100 mg, 200 mg, est un médicament antiepileptique utilisé dans le traitement de l'épilepsie et du trouble bipolaire.
1 flacon de 50 mg de SYNAGIS 1 ampoule de 1 ml d'eau pour injection

/ INFORMATIONS POUR L'UTILISATEUR Du combinaison de prises orales de pioglitazone 30 mg et de metformine 2 mg
Xolair est un poudre lyophilisé de couleur blanchâtre.
/ Les médecins devraient prescrire Reyataz aux patients ayant reçu des médicaments antiviraux pour l'infection à VIH uniquement après avoir examiné ces médicaments et après avoir évalué la probabilité que le virus réagisse à Reyataz.

38 Particulars to appear on the outer packaging Emballage extérieur / carton
22 Micardis était plus efficace que le placebo pour réduire la pression artérielle diastolique et avait des effets similaires aux autres médicaments contre l'hypertension.
La co-administration de ritonavir est susceptible d’entraîner une augmentation des concentrations plasmatiques des dérivés de l’ergot et est, par conséquent, contre-indiquée (voir rubrique 4.3).
/ Le régime posologique consiste en une phase initiale de 5 semaines suivie d’une phase d’entretien :


5 Présentation du MU :
/ Par conséquent, la sécurité et l’efficacité de ce produit lorsqu’il est utilisé avec un autre (soit lorsqu’il est utilisé le même jour, soit à des moments différents) n’ont pas été démontrées.
6 Si de tels inhibiteurs se produisaient, la condition se manifesterait par une réponse clinique insuffisante.
2, 7, 10, 20, 30, 50, 100
La présence de chlorure d'yttrium (90Y) libre dans l'organisme après une administration accidentelle d'Ytracis entraînera une augmentation de la toxicité du moëlle osseuse et un dommage aux cellules souches hématopoïétiques.
1 Pimozide (saquinavir/ritonavir) Contraceptifs oraux
10.1 Description Les comprimés de Glubrava sont un médicament antidiabétique utilisé pour traiter le diabète de type 2 (non insulino-dépendant).
Les résultats de ces trois essais avec des produits fabriqués dans l’usine actuelle confirment un rendement fiable et reproductible basé sur ces données historiques récentes et devraient également prédire un rendement comme prévu dans d’autres populations aussi.
/ Le principe actif est la mélatonine.
Consultez votre médecin si les symptômes réapparaissent, mais ne cessez pas de prendre Olanzapine Teva à moins que votre médecin ne vous le recommande.
/ Ne pas utiliser avec des filtres intégrés.
;CONDITIONS D'AUTORISATION DE COMMERCIALISATION. Non
Si vous/votre enfant présente des symptômes d'augmentation de la pression dans le cerveau (hypertension intracrânienne), tels que maux de tête et vomissements, contactez votre médecin pour obtenir des conseils.
10 Bayer HealthCare AG D-51368 Leverkusen Allemagne
Insuman Basal est injecté par voie sous-cutanée 45 à 60 minutes avant un repas.

/ - Désordre de la glucose-6-phosphate déshydrogénase.
Une attestation d'aptitude à jour doit être fournie pour la gélatine de cuir d'agneau Rousselot (d'origine européenne) II. E.
/ Aucun changement de la posologie de méthadone n’a été nécessaire en fonction de l’état clinique pendant ou après la période de co-administration de INTELENCE.
La dose recommandée de filgrastim est de 0,5 MU/kg/jour (5 μg/kg/jour).
Lorsqu'un ou plusieurs facteurs peuvent entraîner un métabolisme ralentit (sexe féminin, âge avancé, non-fumeur), une réduction de la dose initiale doit être envisagée.
- si vous avez déjà eu une réaction allergique à la leflunomide (surtout une réaction cutanée grave,

Traitement de la phobie sociale.
1 Administration de ramipril entraîne une réduction notable de la résistance artérielle périphérique.
- larmoiement, intolérance à la lumière

/ IDflu est un vaccin.
/Outre l'administration de folinate de calcium, les mesures visant à assurer une excrétion rapide du méthotrexate (maintien d'une production d'urine élevée et alcalinisation de l'urine) font partie intégrante du traitement de secours au folinate de calcium.

La présentation clinique peut inclure de la fièvre, de la fatigue, de la myalgie, des maux de tête, une hypotension, pouvant évoluer vers l'acidose métabolique, une cytolyse musculaire et hépatique, une lymphocytolyse et une thrombocytolie, une insuffisance rénale et une insuffisance respiratoire.
Londres, le 22 novembre 2007 EMEA/ 433691/ 2007
12. La biodisponibilité absolue du lumiracoxib est d’environ 74 %.

; Après l’administration de tasonermin radio-marqué, l’analyse radiographique de l’ensemble du corps du singe Rhésus n’a révélé aucun profil de distribution spécifique.
18%); Diarhée (niveau 3/4 :
Procédure d'injection de PhotoBarr
Âmes études ont été réalisées chez le rat, le lapin et le chien pour examiner l'innocuité du Pruban.
L'effet de la désloratadine chez les métaboliseurs lents de moins de 2 ans n'a pas été étudié.

1 Information importante sur certains excipients contenus dans ADARTREL
733 Que faire en cas d'hypoglycémie
/ DÉLAI D'OBTENTION OU DE RENOUVELLEMENT DE L'AGREMENT
/ Retirez délicatement la couverture en plastique de l'aiguille sans la tordre.
/ Les données d'immunogénicité de l'utilisation subcutanée de Retacrit chez les patients à risque d'aplasie pure des érythrocytes induite par les anticorps (APEA), c'est-à-dire chez les patients atteints d'une anémie rénale, ne sont pas suffisantes.

Le traitement par Enbrel doit être initié et supervisé par des médecins spécialisés en diagnostic et traitement de l'arthrite rhumatoïde, de l'arthrite juvénile idiopathique, de l'arthrite psoriasique, de la spondylarthrite ankylosante, de la psoriasis en plaques ou de la psoriasis en plaques pédiatrique.
100 ml de la solution pour injection contiennent 1 ml de lait entier non transformé en poudre et 1 ml de L-histidine.
1. INFORMATIONS EN BRAILLE lp
/ • Il est interdit de réutiliser le stylo pré-remplissable Aranesp. • Il est également interdit de remettre le capuchon gris sur le stylo pré-remplissable après utilisation. / • Faites disparaître le stylo pré-remplissable usagé conformément aux prescriptions locales.
/ 1/ 99/ 128/ 008
/!\ N'oubliez pas de marquer la date sur le flacon lors de son extrait du frigo.
Une proposition d'actualisation de la notice de l'autorisation de mise sur le marché et du fascicule de l'emballage, basée sur les données disponibles, sera fournie en même temps.
50 mg/ml (5%) solution injectable.
3. Darbepoétine alfa IV/ sous-cutanée non English: We do not sell, trade, or otherwise transfer to outside parties your personally identifiable information unless we provide you with advance notice. French: Nous ne vendons, ne commercialisons ni ne transférons à des tiers vos informations personnellement identifiables, sauf si nous vous en avons donné un avis préalable. English: The hotel is located in a prime location in the heart of the city of Lucca, a few steps from the historic center, in a strategic position to reach the main places of interest of the city. French: L'hôtel est situé dans un emplacement privilégié, au cœur de la ville de Lucques, à quelques pas du centre historique, dans une position stratégique pour rejoindre les principaux lieux d'intérêt de la ville. English: This is why the only way to ensure that the public service is well led, is to put in place a system of merit-based appointments. French: C'est pourquoi le seul moyen d'assurer une bonne direction de la fonction publique consiste à mettre en place un système de nominations fondé sur le mérite. English: He is a member of the Italian National Academy of Lincei. French: Il est membre de l'Académie nationale des Lincei. English: The ship, which was built in 1972, is expected to be decommissioned in the fall of 2017. French: Le navire, construit en 1972, devrait être mis hors service à l’automne 2017. English: This is a very important point because in the past, many people who were willing to become citizens of the European Union have not been able to do so, for example, because they had not been able to prove their nationality. French: C’est un point très important car, dans le passé, beaucoup de personnes qui avaient voulu devenir citoyennes de l’Union européenne n’y sont pas parvenues, par exemple parce qu’elles n’avaient pas pu prouver leur nationalité. English: This report will be used to inform the development of the proposed Regulations. French: Ce rapport servira à l’élaboration du projet de règlement. English: The survey questionnaire was sent to all 27 member states of the European Union. French: Le questionnaire du sondage a été envoyé à tous les 27 États membres de l'Union européenne. English: The Commission's proposal will be discussed by the European Parliament and the Council over the next few months. French: La proposition de la Commission sera examinée par le Parlement européen et le Conseil au cours des prochains mois. English: We believe that the most important aspect of a business is the people. French: Nous croyons que le plus important aspect d’une entreprise est les personnes qui la composent. English: The investigation is ongoing, and the authorities are asking for any information that may help them identify the perpetrators. French: L’enquête est en cours et les autorités demandent toute information pouvant aider à identifier les auteurs de ces faits. English: In addition, the data subject has the right, on grounds relating to his or her particular situation, to object to processing of personal data concerning him or her by the Deubner+Reuschel GmbH & Co. KG for scientific or historical research purposes, or for statistical purposes pursuant to Article 89(1) of the GDPR, unless the processing is necessary for the performance of a task carried out for reasons of public interest. French: En outre, la personne concernée a le droit, pour des raisons tenant à sa situation particulière, de s’opposer au traitement de données à caractère personnel la concernant par la société Dyson (France) SAS à des fins de recherche scientifique ou historique, ou à des fins statistiques conformément à l’article 89, paragraphe 1, du RGPD, pour la durée du traitement, à moins que le traitement ne soit nécessaire à l’exercice du droit à la liberté d’expression et d’information, ou à l’exercice du droit de réunion ou du droit à un procès équitable, ou pour des raisons d’intérêt public. English: This is the main reason why it is so important to know how to differentiate between the different types of caterpillars that are present in our gardens. French: C’est pourquoi il est si important de savoir distinguer les différents types de chenilles présentes dans nos jardins. English: The 2017 edition of the EY World Entrepreneur Of The Year Awards, which took place in Monte Carlo, saw 50 finalists from 39 countries around the world. French: L’édition 2017 des prix mondiaux du prix Entrepreneur de l’année d’EY, qui s’est déroulée à Monte-Carlo, a vu concourir 50 finalistes de 39 pays du monde entier. English: The first part of the course will be devoted to the presentation of the different aspects of the practice of international trade law, such as trade agreements, customs procedures, intellectual property, transport, etc. French: La première partie du cours sera consacrée à la présentation des différents aspects de la pratique du droit du commerce international, tels que les accords commerciaux, les procédures douanières, la propriété intellectuelle, le transport, etc. English: The event was organised by the CSR Committee of the French Chamber of Commerce and Industry in Hong Kong. French: L’événement était organisé par le Comité RSE de la Chambre de commerce et d’industrie française à Hong Kong. English: In the early 1970s, the family-run business expanded into the production of high-quality bedding and table linen. French: Au début des années 1970, l'entreprise familiale s'est diversifiée dans la production de linge de lit et de table de grande qualité. English: The 10 Best Hotels in Asheville of 2017 (with Prices) - TripAdvisor French: Les 10 meilleurs hôtels à Asheville en 2017 (avec prix) - TripAdvisor English: "The Spanish are here, they are well organised and they are well equipped. French: "Les Espagnols sont là, ils sont bien organisés et ils sont bien équipés. English: (d) the transfer of the assets and liabilities of a pension plan to another pension plan, as provided in subsection (3), if the transfer is not considered to be a wind-up under subsection (4); French: d) la cession des éléments d'actif et de passif d'un régime de retraite à un autre régime de retraite, conformément au paragraphe (3), si cette cession n'est pas considérée comme étant une liquidation au sens du paragraphe (4); English: The procedure for submitting complaints and appeals is described in the Complaints and Appeals Policy, Appendix 2 to the Manual. French: La procédure de présentation des plaintes et des appels est décrite dans la Politique sur les plaintes et les appels, Annexe 2 du Manuel. English: The next day, we took a taxi to the other side of the island to visit a private reserve where we could observe wild animals in their natural habitat. French: Le lendemain, nous avons pris un taxi pour aller de l’autre côté de l’île pour visiter une réserve privée où nous pouvons observer des animaux sauvages dans leur habitat naturel. English: The power of the R1000 series is excellent for projects where you need to lift heavy loads. French: La puissance de la série R1000 est excellente pour les projets où vous devez soulever des charges lourdes. English: This is a great opportunity to meet and exchange with the whole community of users and professionals of the field. French: C'est l'occasion de se rencontrer, de discuter et de partager des idées avec tous les utilisateurs et professionnels du domaine. English: The OECD is a key partner for the G20 in promoting sustainable and inclusive growth, and supporting the design of effective policies to help developing countries to emerge from the crisis. French: L'OCDE est un partenaire clé pour le G20 en ce qui concerne la promotion de la croissance durable et inclusive et le soutien à la conception de politiques efficaces pour
1 X 120 bouffées


Informations importantes sur certains des autres composants du médicament. Kivexa contient un colorant appelé jaune couchant (E110), qui peut provoquer des réactions allergiques chez certaines personnes.
Pour l'utilisation de cisplatine dans le traitement du carcinome ovarien avancé et du carcinome bronchique non à petites cellules, veuillez consulter le résumé des caractéristiques du produit de la cisplatine pour plus d'informations.
20 mg) et sous forme de comprimés orodispersibles (jaune :
Gestion des documents
; tension artérielle augmentée, ; tension artérielle diminuée soif douleur thoracique
24 semaines après le début du traitement, Viracept a permis de plus grandes réductions des charges virales et de plus grandes augmentations du nombre de cellules CD4 que les médicaments de comparaison.
/ Général Le Galvus ne peut pas remplacer l’insuline chez les patients nécessitant une insuline.
3 Qu’est-ce que Xyrem?
1er prix (%)
● Ne prenez pas de double dose le jour suivant pour compenser la ou les pilule(s) oubliée(es).

21 Rotarix est destiné à une utilisation orale uniquement.
2. Vaccin contre le virus du circo d'élevage porcin
; Tableau 5
Il ne doit être utilisé qu'une solution sans particules et sans signes de détérioration visibles.
Âge : l'utilisation de Zometa chez l'enfant n'a pas été étudiée et n'est, par conséquent, pas recommandée.
1 L'érythropoïétine est un facteur de croissance qui stimule principalement la production de globules rouges.
Il est recommandé de faire preuve de prudence si XERISTAR est utilisé concomitamment avec des antidépresseurs sérotoninergiques tels que les ISRS, les antidépresseurs tricycliques tels que la clomipramine ou l’amitriptyline, la plante de Saint-Jean (Hypericum perforatum), le venlafaxine ou les triptans, le tramadol, la pethidine et le tryptophane.

; (1.1) (1.3) (1.2) (1.1)


; Biotechnologie

/ Ne pas conserver au-dessus de 30oC. Conserver dans l'emballage d'origine pour protéger de l'humidité.
1 QU’EST-CE QUE TREVACLYN ET DANS QUELS CAS EST-IL UTILISE?
/ pentamidine, sparfloxacine, terfenadine, vincamine IV.)
- Maladie rénale ou transplantation rénale.
; 22 A.
1. Qu'est-ce que Docetaxel Accord et dans quels cas est-il utilisé?
100 mg/ 5 ml solution orale; citrate; benzoate de sodium; acide citrique; arôme d'orange naturel.
58.1 (200/344) 52.5 (105/200) 43.4, 61.6
; La preuve principale d'efficacité reposait sur le taux de réponse objective.
Vous devriez vérifier avec votre médecin si vous n'êtes pas sûr.
Trizivir 300 mg/ 150 mg/ 300 mg comprimés pelliculés abacavir/ lamivudine/ zidovudine
6 Si vous êtes une femme en âge d’avoir des enfants, votre médecin ou votre gynécologue vous conseillera sur les méthodes de contraception fiables à utiliser pendant la prise de Tracleer.
Mode d'administration de ZYPADHERA 4.
Invirase est disponible dans un flacon en verre brun contenant 270 gélules.
Neoclarityn peut être pris en dehors des repas pour soulager les symptômes associés au rhume allergique (y compris le rhume allergique intermittent et persistant) et à l'urticaire (voir rubrique 5.1).
c CANCIDAS est formulé pour fournir la dose totale indiquée (50 mg) quand on retire 10 ml du flacon.
/!\ S'il vous a été remis un compteur indiquant 12 unités, c'est que vous devez injecter 12 unités. Si le compteur indique plus de 12 unités, vous ne pouvez injecter que 12 unités d'insuline.
/La dose recommandée est de 0,5 à 3,0 ml par patient.
/ de 6 à 14 ans
9 Les patients qui ne montraient pas une diminution de la douleur de 30 % dans les 60 jours de traitement avaient peu de chances d'atteindre ce niveau au cours d'une période de traitement plus longue.
2. Après avoir enlevé le bouchon, il faut contrôler l’aspect de l’insuline : • La solution d’insuline (Insuman Rapid) doit être limpide, incolore, sans particule visible, et doit avoir une consistance semblable à de l’eau.
22 Toutefois, le risque persiste au-delà de cette période, et la surveillance doit être poursuivie à intervalles réguliers tout au long du traitement.
/ Keep the mouth of the dog closed for a few seconds to ensure complete wetting of the tablet.
18,5 mg d'azaglycine
/RÉSUMÉ GÉNÉRAL DE L’ÉVALUATION SCIENTIFIQUE DU SABUMALIN ET DE SES NOMs ASSOCIÉS (Voir annexe I)/
1 Introduction et contexte Toltrazuril est administré par voie orale dans l'eau potable, dans le cadre du traitement de la coccidiose.
Cela n'affecte pas le fonctionnement normal de l'aiguille et l'aiguille peut être rotée dans le dispositif.
/ Les deux autres études ont comparé Dukoral (qui contient la toxine du choléra recombinée) à un placebo, chez plus de 22 000 personnes au Pérou.
/

La notice d'information contient les éléments clés suivants: • L'utilisation des produits à base d'époétine alfa peut provoquer une immunogénicité qui peut, dans de rares cas, entraîner une aplasie médullaire pure (APM) • Avec les autres produits à base d'époétine, le risque d'immunogénicité est plus élevé avec l'administration sous-cutanée dans le cas d'une insuffisance rénale chronique (IRC) • Il n'existe pas de données suffisantes sur Retacrit pour connaître l'importance du risque accru d'immunogénicité lié à l'utilisation sous-cutanée • La voie sous-cutanée n'est donc pas recommandée pour les patients souffrant d'IRC • Il faut rechercher la perte d'efficacité ou d'autres symptômes de l'apparition d'une immunogénicité • Tous les cas suspects d'APM ou d'apparition d'une immunogénicité doivent être signalés au MAH
/ En 1997, la préparation des avis dans toutes les 11 langues devra être rationalisée.

/Votre médecin vous conseillera normalement de cesser la prise de Exforge dès que vous saurez être enceinte.
9.1 Principe actif
• Pour permettre une administration intramammaire
/Comment ZIMULTI a-t-il été étudié?


/11 On a observé une augmentation du nombre de tumeurs hépato cellulaires après les périodes de traitement libérées de 18 et 20 mois dans le groupe traité à la dose élevée de 32 mg/kg/jour ainsi que dans un groupe traité à une dose plus faible (bien que cela ne soit pas statistiquement significatif).


/Pour la prévention de la maladie du ver du cœur, le produit doit être appliqué à des intervalles mensuels réguliers pendant la période de l’année où les moustiques (les hôtes intermédiaires qui transportent et transmettent les larves de ver du cœur) sont présents.
Puregon 150 IU, poudre et solvant pour solution injectable (poudre pour injection) est une poudre ou une pâte de couleur blanc cassé à blanc gris et se présente sous forme d'ampoule en verre.
/13 Dans les cas d'infections probables ou avérées par Pseudomonas aeruginosa, il faut tenir compte des taux de résistance élevés (> 60 %) au ceftriaxone dans au moins certains pays européens (voir rubrique 5.1).

/suggerir des effets néfastes sur le développement embryonnaire/foetal (voir rubrique 5.3).
Ça était principalement dû à une réduction de l’incidence des AVC.
Habituellement, votre médecin vous conseillera de prendre un autre médicament à la place d’Irbesartan Hydrochlorothiazide BMS, puisque Irbesartan Hydrochlorothiazide BMS n’est pas recommandé au début de la grossesse et peut causer des dommages graves à votre bébé s’il est utilisé après 3 mois de grossesse.
8/Pour toute information sur ce médicament, veuillez contacter le représentant local du titulaire de l'autorisation de mise sur le marché.
Ça tombe souvent à moitié après l'ablation des ovaires.
/ Toutefois, si la fièvre peut être associée au syndrome grippal fréquemment signalé durant le traitement par interféron, d’autres causes de fièvre persistante doivent être exclues.
/ Utilisation sous-cutanée Flacon (en verre)
163 Femmes qui ne présentent pas d'ovulation, qui n'ont pas de règles et dont le diagnostic est de déficience en FSH et en LH.
58, 59, 66 et 68
;
Après une administration sous-cutanée d'époétine bêta chez les patients uraémiques, l'absorption prolongée se traduit par une concentration sérique en plateau, la concentration maximale étant atteinte en moyenne 12-28 heures après l'administration.
3 L'absence d'interaction entre les contraceptifs oraux et l'orlistat a été démontrée dans des études spécifiques d'interactions médicaments-médicaments.
4.9 Surdosage

Il n'y a pas de lien entre les deux. Il fonctionne uniquement 7 Westferry Circus, Canary Wharf, London E14 4HB, UK Tel.
6.7% NA
En complément: • élaboration et mise en œuvre d'indicateurs de performance améliorés
La coquille ne se brise pas mais passe par le corps.
Baxter-logo
/Dans le groupe de doses faibles d'ASA, l'incidence des APTC était de 24/2 167 patients (1,11 %) pour

1/ 96/ 022/ 033 - ZYPREXA - 15 mg - comprimés gastrorésistants - 70 comprimés, par boîte.
15 ml de flacon en verre transparent de type I avec un bouchon de type rouge à encoche.
/ L'analyse principale de la toxicité cardiaque a montré que le risque de développer un événement cardiaque en fonction de la dose cumulée d'anthracycline était significativement plus faible avec Caelyx que avec la doxorubicine (HR=3,16, p < 0,001).
/6 AVERTISSEMENT IMPORTANT Le médicament doit être rangé hors de la portée et de la vue des enfants.
​La durée optimale d'une thérapie avec du Viraferon seul n'est pas encore pleinement établie, mais une thérapie de 12 à 18 mois est recommandée.
L'analyse pharmacocinétique a montré que l'exposition à l'adefovir était comparable entre les 3 groupes d'âge, soit de 2 à 6 ans (0,3 mg/kg), de 7 à 11 ans (0,25 mg/kg) et de 12 à 17 ans (10 mg). Tous les groupes d'âge ont atteint une exposition à l'adefovir dans la plage cible (pour les résultats d'efficacité, voir la section 5.1), qui était basée sur les concentrations plasmatiques d'adefovir chez les patients adultes atteints d'une hépatite B chronique et ayant des profils de sécurité et d'efficacité établis.
Ça réduit l'inflammation et les dommages nerveux causés par la SEP.
2/ Il agit en bloquant une enzyme appelée cyclo-oxygénase, qui produit des prostaglandines, des substances impliquées dans le processus d'inflammation.
/Après administration orale de multiples doses de 80 mg par jour ou d'une dose unique de 120 mg avec un repas riche en lipides, on a observé une diminution de 49% et 38% respectivement de la Cmax et une diminution de 18% et 16% de l'AUC.
;La liste ci-dessous présente les effets indésirables classés par système d'organes MedDRA.
Dans les études de toxicité à dose répétée, l'administration de losartan a provoqué une diminution des paramètres des cellules rouges (érythrocytes, hémoglobine, hématocrite), une augmentation de l'urée-N dans le sérum et des augmentations occasionnelles de la créatinine sérique, une diminution du poids du cœur (sans corrélation histologique) et des changements gastro-intestinaux (lésions de la muqueuse, ulcères, érosions, hémorragies).
; Altération hépatique Chez les sujets présentant une altération hépatique modérée (Child-Pugh B), les concentrations plasmatiques de lacosamide étaient plus élevées (AUCnorm environ 50 % supérieure).
/ Les études ont montré que le vaccin était sûr pour les moutons et les bovins et qu'il réduisait les signes de la maladie et la viroémie chez les animaux âgés d'un mois infectés par le virus de la fièvre catarrhale de type 8.

; 110 9.
28 ÉPREUVES MINIMUM A APPARAÎTRE SUR LES BLISTERS OU LES ROUES
1000 Les flacons d'Insulatard doivent être utilisés avec des seringues d'insuline munies d'une échelle d'unités correspondante.
4 La cladribine peut nettement altérer les performances du patient.
Être allergique ou hypersensible aux fluoroquinolones.
13 Vous ne devez PAS prendre du Tadalafil Lilly plus d’une fois par jour.
20, 28, 30, 50, 56, 60, 84, 90, 100, 112, 120, 168 et 180
1000 mg/100 ml oral solution. Zeffix peut être pris avec ou sans nourriture.
/ Islande Roche a/s en collaboration avec Icepharma hf Téléphone: +354 540 8000
ÊTRE prudents avec l'utilisation de l'imiquimod si vous êtes allergiques (hypersensibles) à l'imiquimod, à l'acétate de zinčíku ou au sulfate de zinčíku.

Utilisation chez les patients atteints d'une insuffisance hépatique:
12 Dysgéusie
/Règles: traduisez strictement le texte en français. N'incluez pas l'anglais ou la traduction française. N'utilisez pas d'étiquettes comme "anglais" ou "français". N'ajoutez pas de guillemets, d'explications ou tout autre texte supplémentaire.
Les médicaments utilisés dans le traitement de la goutte (probenecide, sulfinpyrazone et allopurinol) L'ajustement de la posologie des médicaments uricosuriques peut être nécessaire puisque l'hydrochlorothiazide peut augmenter le taux d'acide urique sérique.
235 Chez la plupart des patients atteints d'une leucémie cellulaire hétérozygote, la normalisation d'une ou plusieurs variables hématologiques survient entre un et deux mois après le traitement par IntronA.
/Pour préparer la solution d’IntronA, insérez l’aiguille à travers le capuchon en caoutchouc du flacon d’IntronA et placez délicatement l’aiguille au contact de la paroi du flacon sans toucher le dessus du flacon nettoyé avec vos mains.
; LOT {number}
35 Métabolisme des lipides:
/Comment agit TOVIAZ?
Polska KRKA Polska Sp. z o.o.
fréquents: arthralgie, myalgie
A l'inverse, d'après l'expérience acquise avec d'autres médicaments qui bloquent le système rénine-angiotensine (RAS), l'administration concomitante de diurétiques sparing les potasses, de suppléments de potassium, de substituts de sel contenant du potassium ou d'autres médicaments pouvant augmenter les taux de potassium sérique (p. ex. héparine sodique) peut entraîner une augmentation du potassium sérique.
5 Clinique
2/3 Grossesse et allaitement Demandez conseil à votre médecin ou à votre pharmacien avant de prendre tout médicament.
La dilution jusqu’à une concentration finale < 0,2 MU/ ml (2 μ g/ ml) n’est pas recommandée.

● Si vous présentez ce symptôme, ne conduisez pas de véhicule et ne maniez pas d'outils ou de machines.
/ Le titulaire de l'autorisation de mise sur le marché doit s'entendre avec les autorités compétentes nationales sur le contenu du matériel éducatif dans tous les États membres avant le lancement du produit.

Comprimés ronds, d'une couleur orange, marqués d'un croissant Bayer sur une face et d'une « 10 » de l'autre.
Il n'est pas clair qu'il existe ou non un lien direct entre la pioglitazone et l'oedème maculaire, mais les prescripteurs doivent être vigilants quant à la possibilité de l'oedème maculaire si les patients signalent des troubles de l'acuité visuelle ; une consultation oculistique appropriée devrait être envisagée.
/ Par conséquent, l'allaitement est contre-indiqué pendant ou après un traitement à la cladribine.
;

10 Le traitement doit consister en des mesures générales employées dans le cadre de la gestion d'une overdose, telles que le maintien des voies aériennes dégagées, le contrôle des fonctions cardiovasculaires et des mesures symptomatiques et de soutien générales.
/Quand le traitement par l'irbésartan Krka est utilisé chez des patients atteints d'une insuffisance rénale, une surveillance périodique des taux sériques de potassium et de créatinine est recommandée.
IVEMEND est un précurseur lyophilisé d'aprépitant contenant du polysorbate 80 (PS80) pour administration intraveineuse.
1 seringue pré-remplie avec solvant pour une administration parentérale.

Êtes-vous un professionnel de santé? --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- -- Les informations suivantes sont destinées uniquement aux professionnels de santé.
Il est important que vous preniez Plavix exactement comme votre médecin vous l’a dit.
5 Effets indésirables non fréquents : réactions cutanées à l'endroit d'injection, telles que rougeur, douleur et enflure.
99/ 125 8.
500 gélules
● Contient également: polyoléine de ricin, acide citrique (anhydre) et 49,7 % (v/v) d'éthanol.

. Toutefois, aucune donnée de ce type n’est disponible pour la lamivudine.
; 9,4
► Perte sanguine occulte Hyperparathyroïdie/ ostéite fibrosante
/ Exposition des patients au traitement par VELCADE au cours des études de phase II et III

- Prenez votre comprimé de Bonviva
/ Les documents intitulés «Points à considérer» expriment le point de vue du CPMP dans le domaine du développement des médicaments dans lesquels l'expérience est limitée et la connaissance évolue rapidement.
Hypoglycémiants oraux (HOA), inhibiteurs de la monoamine oxydase (IMAO), bêta-bloquants non sélectifs, inhibiteurs de l'enzyme de conversion de l'angiotensine (IECA), salicylés et alcool.
/ Il est fortement recommandé que chaque fois que TachoSil est administré à un patient, le nom et le numéro de lot du produit soient consignés sur la facture, afin de maintenir un lien entre le patient et le lot du produit.
1/10. Effets d'autres substances sur le trabécoctin

/ Si votre prochaine dose est prévue entre 1 et 7 jours plus tard... Vous devez attendre la dose suivante et la prendre comme prévu ; puis, continuez à prendre une pilule une fois par mois aux jours prévus que vous avez notés sur votre calendrier.
18/19
/ Il est déconseillé aux femmes de allaiter pendant le traitement par le Tasigna, car le risque pour le nourrisson ne peut être exclu.
/Si des cas de jaunisse et/ou d’une élévation de l’ALT ≥ 5 fois la limite supérieure de la normale se développent, le traitement par Remicade doit être arrêté et une enquête approfondie sur l’anomalie doit être réalisée.
Ça doit être pris avec un repas léger, de préférence à la même heure chaque jour. Toutefois, il ne faut pas prendre de jus de pamplemousse en même temps que Rasilez HCT.
3.3.3.4.2.2. En se basant sur des études in vitro, les métabolites circulants de la duloxétine sont considérés comme pharmacologiquement inactifs.
10277/ 41/ 1 Irlande
Les besoins en insuline peuvent être réduits en présence de substances ayant une activité hypoglycémiant (ex. hypoglycémiants oraux, salicylates (ex. acide acétylsalicylique), sulfamides, antidépresseurs (inhibiteurs de la monoamine oxydase), inhibiteurs de l'enzyme du convertisseur de l'angiotensine (captopril, enalapril), bloqueurs du récepteur de l'angiotensine II, bêta-bloquants, octreotide ou alcool.
/ Le pourcentage de patients présentant au moins une baisse importante de l'EFV (baisse de 10 points et inférieure à 50%) au cours de l'étude était de 7,4 % dans le bras traité par Herceptin pendant 1 an contre 2,3 % dans le bras d'observation.
;Le comité a recommandé l’accord de commercialisation de Fasturtec.

Les experts ont estimé que les avantages du Corlentor l’emportent sur les risques encourus et ont recommandé l’octroi d’une autorisation de mise sur le marché.
21 Vials de verre de type I avec bouchon en caoutchouc de bromobutyle et un joint détachable en aluminium.
/ Le début de l’évènement indésirable est survenu après la sixième dose ou plus tard, dans seulement 22 de ces rapports (15 après la sixième dose, 6 après la septième dose et 1 après la huitième dose).
; l'élimination du sang est largement achevée dans les 24 heures.
. AstraZeneca S. p. A Palazzo Volta Via Francesco Sforza 20080 Basiglio (MI) Italie
1 seringue pré-remplie contient 120 microgrammes de méthoxy polyéthylène glycol-époétine bêta.
/ Velmetia combine deux agents antihyperglycémiants agissant de manière complémentaire pour améliorer le contrôle glycémique chez les patients atteints de diabète de type 2 : le phosphate de sitagliptine, un inhibiteur de la dipéptidylpeptidase 4 (DPP-4), et le chlorhydrate de metformine, un antidiabétique de la classe des biguanides.
7 Valeurs en laboratoire pour les patients co-infectés par le VHC/VIH:
• Hypersensibilité à la substance active ou à l'arachide ou au soja, ou à l'un des excipients. • Rétention urinaire • Rétention gastrique • Glaucome à angle fermé non contrôlé. • Myasthénie grave • Insuffisance hépatique sévère (Child Pugh C) • Utilisation concomitante d'inhibiteurs puissants du CYP3A4 chez des sujets présentant une insuffisance rénale ou hépatique modérée ou sévère. • Colite ulcéreuse sévère. • Télémesisme.
En conséquence, les professionnels de santé doivent évaluer les bénéfices et les risques potentiels de l'administration du vaccin aux femmes enceintes en tenant compte des recommandations officielles.
Le bouton d’injection doit ensuite être poussé complètement.
; la surdose n'était pas en cause.
;Les réponses observées pendant la période en double aveugle étaient similaires à celles observées pendant la période de l’étude en mode ouvert.
Délai jusqu’à l’échec du traitement (TTTF – mois) Médiane
24 Augmentation des enzymes hépatiques.
466 AUTO-INJECTION D'INTRONA
1 CONSERVATION DE TRIZIVIR English: HOW TO STORE TRIZIVIR French: COMMENT CONSERVER TRIZIVIR
/ Traitement d'une spasmophilie infantile (syndrome de West).
1 QU’EST-CE QUE LIPROLOG MIX25 ET DANS QUELQUES CAS QUE EST-IL UTILISE?
Le contenu de l'aiguille pré-remplie pour dose unique doit être bien agité et administré aseptiquement par injection sous-cutanée.
1/2 Silapo peut être administré pendant la séance de dialyse ou après la séance de dialyse.
Zometa ne doit être utilisé que par des cliniciens expérimentés dans l'administration de bisphosphonates intraveineux.
L’efficacité de Neupro a été évaluée dans 5 essais contrôlés par placebo incluant plus de 1 400 patients souffrant du syndrome des jambes sans repos (RLS) d’origine idiopathique.
;Le comité a recommandé d'accorder une autorisation de mise sur le marché à Pradaxa.
/242 MINIMUM DE RENSEIGNEMENTS A APPARAÎTRE SUR LES ÉMISSES DE PACKAGING D'UNITÉS MINIMALES
;Comment Advexin est-il censé agir?
- si vous êtes allergique (hypersensible) au fibrinogène humain, à la thrombine humaine ou à l’un quelconque des autres composants de ce médicament
Utilisez votre doigt pour repousser le dispositif de protection en aiguille de couleur vers la seringue.
250 mg, comprimés ronds, blancs, recouverts d’une couche d’encre portant l’inscription « LILLY » et l’identifiant numérique « 4116 ».
/ a) NO7X / b) Traitement de la sclérose latérale amyotrophique
;53 6.5 Nature et contenu du contenant
/ Date de la première autorisation
Liprolog ne doit être utilisé chez l'enfant qu'au moment où une insuline soluble pourrait être contre-indiquée, par exemple lorsque l'on souhaite obtenir un effet rapide.
(Traduction exacte requise) Równoległ 5, 02-235 Varsovie, Pologne a
2007
Il contient la substance active, le daptomycin.
- réactions à l'injection (y compris rougeur, gonflement, décoloration, inflammation, douleur, réaction allergique
193 FICHE TECHNIQUE:
414 Si vous souffrez d’une insuffisance rénale chronique
; Retirez le bouchon de la bouteille et conservez-le en lieu sûr.
EFFETS INDESIRABLES POSSIBLES
8 Tableau 1:

32 Aggravation de l’hépatite C
Réutilisez le stylus pour le protéger de la lumière.


/ Avant de recevoir Erbitux pour la première fois, le patient doit recevoir un antihistaminique et un corticosteroïde pour prévenir une réaction allergique.
7.1 Les patients doivent recevoir une pré-médication antiémétique pour la nausée et les vomissements.
Les effets de l'Optisuline (une fois par jour) sur la rétinopathie diabétique ont été évalués dans une étude ouverte de 5 ans contrôlée par NPH (NPH administré deux fois par jour) portant sur 1 024 patients diabétiques de type 2, dans laquelle la progression de la rétinopathie d'au moins 3 échelons sur l'échelle Early Treatment Diabetic Retinopathy Study (ETDRS) a été investiguée par photographie de fond d'œil.
Irlande BioPartners GmbH Eisenstrasse 3 D-65428 Rüsselsheim Allemagne Tél: + 49(0) 6142 70 8000
. Actrapid 40 UI/ ml solution injectable en flacon Insuline humaine (rDNA)
Vu le succès du prototype de CD-ROM (qui contient tous les documents émis par l'Agence à ce jour), une nouvelle version sera mise à disposition au cours du premier semestre 1998.

/ De plus, 61 % des patients présentaient un ALT normal à la semaine 48.
L'utilisation de Kentera chez les patients atteints d'insuffisance hépatique doit être soigneusement contrôlée.
/Mécaton 5 mg/ ml, solution injectable pour bovins et porcins
00: L'absorption se poursuit pendant plus d'un mois et l'administration mensuelle entraîne une accumulation approximative de 2 fois.
/ Ce montant doit être suffisant pour éviter les transfusions homologues.
Le boîtier inférieur utilisé pour IONSYS contient une quantité dangereuse de fentanyl.

Lithium : des augmentations réversibles des concentrations sériques de lithium et une toxicité ont été signalées lors de l'administration concomitante de lithium et d'inhibiteurs de l'enzyme de conversion de l'angiotensine.
52 FICHE TECHNIQUE :

Cependant, comme la cyclosporine est liée par les globules rouges, il existe un risque d'interaction.
- Ne pas ajouter d'autres insulines à la cartouche.
. CAELYX BOITE À 1 VAISSEAU 50 mg/ 25 ml – 1 vial CAELYX BOITE À 1 VAISSEAU 50 mg/ 25 ml – 10 vials
Rincez le liquide qui en sort.
9 Sommaire des réponses PASI, PGA et pourcentage de patients ayant éliminé tous les ongles à la semaine 10, 24 et 50.
/
RotaTeq est destiné aux nourrissons uniquement.
2/3 Insuline humaine Winthrop Comb 15 peut être utilisée pendant l'allaitement.
4/Ses principales actions thérapeutiques sont l'analgésie et la sédation.
. Ceci constitue une nouvelle activité pour l'Agence européenne des médicaments (EMA) qui n'était pas prévue dans la demande de budget initiale adressée à l'autorité budgétaire de l'UE.


Votre médecin déterminera la dose appropriée pour vous.
10 Demandez à votre pharmacien comment vous débarrasser des médicaments que vous n’utilisez plus.
Parties intéressées invitées aux réunions trimestrielles du CPMP:
L'incidence de décès/ ré-IAM à jour 30 a été significativement réduite de 11,1 % pour le groupe témoin à 9,7 % pour le groupe Fondaparinux (rapport de risque 0,86, IC à 95 %, 0,77, 0,96, p = 0,008).
. Des techniques alternatives ne comportant pas d'irradiation devraient être envisagées.
/ Utilisez ce médicament uniquement après une évaluation bénéfice/risque par le vétérinaire responsable, car les études concluantes sur la toxicité sur la reproduction n’ont pas été conduites sur toutes les espèces animales.
L'administration de LeukoScan à des sujets jeunes ne devrait être effectuée qu'après évaluation des risques et avantages possibles pour le sujet.
10/ Neuropathie périphérique : les patients présentant un antécédent de neuropathie périphérique sont à risque accru de développer une neuropathie.
38 Utilisation d'autres médicaments Il n'existe aucune interaction connue avec d'autres médicaments.
Son réception, stockage, utilisation, transfert et évacuation sont soumis aux réglementations et/ou licences appropriées délivrées par les organismes officiels compétents locaux.
2. Mode d'action:
/ Population âgée Dans une analyse multivariée, l'âge n'a pas été considéré comme un facteur indépendant pour n'importe lequel des paramètres pharmacocinétiques étudiés.
21 Si votre taux de sucre dans le sang baisse trop, vous pourriez perdre connaissance.

Linearité/non-linearité
12 Lorsque le Pramipexole Teva est utilisé en association avec la lévodopa, il est recommandé de réduire la posologie de la lévodopa et de maintenir la posologie des autres médicaments anti-parkinsoniens constante tout en augmentant la dose de Pramipexole Teva.
NeoRecormon 10 000 UI lyophilisat et solvant pour solution injectable en cartouche (10 000 UI/ ml)

/1/ 08/ 470/ 007 14 comprimés pelliculés
Quand il est reconstitué dans une solution de chlorure de sodium 9 mg/ml (0,9 %), Dynastat contient environ 0,44 mEq de sodium par flacon.
Le tétanos est une maladie aiguë, souvent mortelle, causée par une neurotoxine produite par la bactérie Clostridium tetani.

/ Aripiprazole a également démontré un pourcentage comparable de patients en rémission des symptômes de la manie, par rapport au lithium ou au halopéridol, à la semaine 12.
/ Les résultats obtenus in vitro ont montré que CYP3A4 était le principal enzyme P450 humain catalysant la biotransformation de l'imatinib.
Les effets de Kaletra (en association avec d'autres agents antirétroviraux) sur les marqueurs biologiques (la charge virale plasmatique et le nombre de cellules CD4) ont été étudiés dans le cadre d'une étude contrôlée de 48 semaines et d'autres études de Kaletra de 360 semaines.
10 Votre médecin vous indiquera pendant combien de temps vous devez prendre ce médicament.
- Utiliser le sildénafil avec précaution à des doses réduites de pas plus de 25 mg toutes les 48 heures avec
3/ 14
Tasmar est utilisé pour traiter les patients atteints de la maladie de Parkinson.
15 Les médecins prescripteurs sont prévenus du risque de tests cutanés de la tuberculine faussement négatifs, surtout chez les patients gravement malades ou immunodéprimés.
- nombre réduit de globules blancs, enflure des ganglions lymphatiques
Remarque : le flacon de solvant doit être posé sur une surface plane horizontale, telle qu’une table, et l’aiguille insérée verticalement, c’est-à-dire perpendiculairement à la surface du bouchon.
/!\ Les effets toxiques observés chez l’animal n’ont pas été considérés comme pertinents en matière d’usage clinique chez l’homme.
77 ÉLEMENTS APPARENTS SUR L'ÉMBALLE EXTERIEURE CRIXIVAN 100 mg – boîte de 180 gélules – boîte extérieure
ÉTAT DES MATIÈRES ACTIVES
;La fréquence et la sévérité des effets indésirables postopératoires étaient similaires dans les deux groupes, expérimental et témoin.
/ La possibilité de considérer la réduction de la durée du traitement à 24 semaines chez les patients infectés par le génotype 1 et 4 a été examinée en fonction d’une réponse virologique rapide soutenue observée chez les patients ayant obtenu une réponse virologique rapide à la semaine 4 dans les études NV15942 et ML17131 (voir tableau 8).
. L’ensemble des informations sur le Rasilez figurent dans l’EPAR.
/• N’appliquez pas de nouveau capuchon sur le stylo pré-remplissable.
/ 34
12% (27/224)
1 seringue prépariée + 1 aiguille
Zubrin est utilisé chez les chiens pour réduire l’inflammation et soulager la douleur causée par les affections musculo-squelettiques aiguës et chroniques.
/Considérations particulières pour les enfants et les adolescents. Revatio ne doit pas être administré aux enfants et aux adolescents de moins de 18 ans.
/ Comprimés pelliculés de 500 mg Mycophenolate mofetil
Analyse de la résistance clinique L'analyse des patients ayant connu un rebond virologique (augmentation confirmée de ≥ 1 log10 copies/ml d'ADN du VHB par rapport au nadir) dans l'étude pivotale (NV-02B-007) à la semaine 48 a montré que, parmi les patients HBeAg positifs et HBeAg négatifs, 5 % (23/458) et 2 % (5/222), respectivement, des patients ayant reçu telbivudine ont connu un rebond virologique avec des mutations de résistance du VHB détectables.
; Troubles oculaires ; neurite optique

44 Allemagne MEDA Pharma GmbH & Co.
6. Icandra (voir la rubrique 6).

Sandoz GmbH Biochemiestrasse 10 6250 Kundl, Autriche
/ (44-20) 74 18 84 00 Télécopie (44-20) 74 18 84 16 Courrier électronique: mail@emea. europa. eu http: / /www. emea. europa. eu ©EMEA 2006 La reproduction et/ ou la distribution de ce document ne sont autorisées qu’à des fins non commerciales, sous réserve du crédit de l’EMEA. Quel est l’intérêt de Luveris dans le cadre des études?
/Il contient le principe actif busulfan.
12 Pour préparer des flacons de 75 mg de Xolair destinés à une administration sous-cutanée, veuillez suivre les instructions suivantes :
La plupart des hallucinations sont visuelles.  Vous avez des dyskinésies (mouvements anormaux et incontrôlables des membres, par exemple). Si vous êtes atteint d’une maladie de Parkinson avancée et que vous prenez également de la levodopa, vous pouvez développer des dyskinésies au cours d’une augmentation de la dose de Pramipexole Teva.  Vous souffrez d’une maladie mentale telle qu’une schizophrénie ou une dépression.  Vous souffrez de problèmes cardiaques (le médecin peut décider de faire des contrôles plus fréquents pendant le traitement pour s’assurer que votre tension artérielle n’est pas trop basse).
. Tableau 3 – Résumé des paramètres pharmacocinétiques d'ADVATE chez 100 patients atteints d'hémophilie A sévère à modérée (facteur VIII ≤ 2%)

1.5 Paramètre d'efficacité
4.8 Effets indésirables La fréquence des effets indésirables est classée comme très fréquent (> 10%), fréquent (1-10%), peu fréquent (0,1-1%), rare (0,01-0,1%) ou très rare (incluant les cas isolés) (< 0,01%).
/
; chez l’homme, la nicotinamide est ensuite principalement métabolisée en N-méthylnicotinamide (MNA) et en N-méthyl-2-pyridone-5-carboxamide (2PY).
/ Utilisation sous-cutanée Protaphane NovoLet est conçu pour être utilisé avec des aiguilles NovoFine. Ré-suspendre selon les instructions. Lire la notice avant utilisation. Protaphane NovoLet est réservé à une seule personne
; SOC / Term préféré.

. L’EPAR complet de Tasigna est disponible ici.
Il n'est pas connu si la toxine botulique de type B est excrétée dans le lait humain.
 Si cela n'est pas fait dès le premier serrage de la molette de dosage, la NutropinAq sera gaspillée ou la cartouche pourrait se fissurer.
/ Prévention pendant une épidémie de grippe dans la collectivité. La dose recommandée pour la prévention de la grippe pendant une épidémie de grippe dans la collectivité est de 75 mg d'oseltamivir une fois par jour pendant 6 semaines au plus.
. Une seringue préremplie contient 50 microgrammes de méthoxy polyéthylène glycol-époétine bêta* à une concentration de 167 microgrammes/ ml.
/ La coadministration de la rosiglitazone et de la rifampicine (un inducteur du CYP2C8) a entraîné une diminution de 66 % des concentrations plasmatiques de rosiglitazone.
/kg) et la durée moyenne de la neutropénie de grade 4 pour le groupe pégfilgrastim était de 1,7 jours
Agents cytostatiques (par ex. cyclophosphamide, méthotrexate):
/Inovelon contient du rufinamide, un médicament antiépileptique.
Si nécessaire, la dose peut être modifiée au cours du traitement.
Dans une sous-étude de 3 ans de l'étude PEARL (n=760), FABLYN a augmenté de manière significative la DMO (comparé au placebo) à la colonne vertébrale lombaire (3,3 %), au genou total (3,0 %), au coude (3,3 %), à l'artère fémorale (3,6 %), à la zone intertrocantheuse (2,6 %), au triangle de Ward (5,9 %) et au avant-bras (1,8 %) après 3 ans.
/2.5 Justification du délai de rétractation

10 Les instructions du fabricant concernant l’utilisation de l’appareil doivent être suivies scrupuleusement pour charger la cartouche, fixer l’aiguille d’injection et administrer Rebif.

Pharyngite Rhinite, sinusite, épisiotomie, irritation nasale, rhinorrhée, gorge sèche, hyposmie
3/ Une néphrotoxicité accrue a été observée suite à l’administration d’amphotéricine B et d’ibuprofène en association avec le tacrolimus.
2/ Si l’un des effets indésirables devient grave, ou si vous constatez un effet indésirable non mentionné dans cette notice, veuillez en informer votre médecin ou votre pharmacien.

(Vérifiez l’aspect de Filgrastim ratiopharm).
15 juillet 1998 Date de la dernière prolongation:
3. Poudre : flacon (en verre) Solvant : ampoule (en verre)
4. Date de livraison (indiquez le jour, le mois et l'année)
Les enfants et les adultes atteints d'insuffisance rénale chronique et d'insuffisance rénale terminale ont tendance à présenter une clairance diminuée par rapport aux sujets sains.
2 Le traitement peut être administré avec le distributeur à gouttes (pour les races de très petite taille) ou avec la seringue de mesure d’Acticam fournie dans l’emballage (voir ci-dessous).
Puissance requise
Quelles sont les informations qui ne sont pas encore disponibles pour le TRISENOX?
Les autres ingrédients sont: lactose monohydratée, cellulose microcristalline, crospovidone, amidon de blé, povidone, stéarate de magnésium, silice colloïdale anhydre, talc, hypromellose, macrogol, dioxyde de titane (E171), rouge.
Les inhibiteurs de la HMG-CoA réductase, la simvastatine et la lovastatine, sont fortement dépendants du métabolisme par CYP3A. La prise concomitante d'APTIVUS et de ritonavir à faible dose, avec la simvastatine ou la lovastatine, est contre-indiquée en raison du risque accru de myopathie, y compris de rhabdomyolysis (voir rubrique 4.3).
Il n'est pas recommandé de coadministrer, autrement qu'au sein du schéma standard avec du melfalan.
1 injection ALIMTA se trouve dans chaque emballage.
;In vitro, le fondaparinux est très stable et n’est pas susceptible d’être dégradé.
‐ L’utilisation d’Enviage chez les enfants et les adolescents n’est pas recommandée.
/ NovoSeven est un médicament contenant le principe actif eptacog alfa (facteur VII de la coagulation recombinant humain activé).
Troubles hépatobiliaires Très fréquent :
 Si vous prenez Quixidar ou si vous êtes exposé à Quixidar.
Réactions indésirables fréquentes (> 1/100, ≤ 1/10) dans l'étude de phase III BM16550 portant sur l'ostéoporose après deux ans de traitement (données cumulatives) et dans l'étude de phase III MF 4411 (étude de trois ans) qui a évalué l'anti-fracture, qui ont été considérées par l'investigateur comme étant possiblement ou probablement liées au médicament d'étude.
AVANT QUE VOUS NE SOYEZ MÉDICAMENTÉS AVEC MABCAMPATH

/En l'absence de contrôle actif, le taux de contrôle de la maladie à 6 mois était significativement plus élevé avec TMZ que procarbazine (21 % vs 8 % respectivement, p = 0,008), avec une médiane de 2,89 et 1,88 mois respectivement (p = 0,0063).
10 Une quantité négligeable de substance est excrétée sous forme d'MPA (< 1% de la dose) dans l'urine.

‐ si vous avez une éruption cutanée.
/ Si vous souffrez de troubles rénaux (déficience rénale modérée).
/ Au-delà de l'évaluation de la satisfaction concernant l'information fournie sur l'éculizumab, le questionnaire proposé visera d'autres méthodes d'évaluation de l'efficacité du programme de minimisation des risques (par exemple, des enquêtes sur le respect de la vaccination).
Syndrome de réactivation immunitaire
1 cartouche et 3 aiguilles destinées à l'utilisation avec le Puregon Pen.
Lorsque cela est approprié d'un point de vue clinique, le passage de la monothérapie à la glimepiride à AVAGLIM peut être envisagé.
1. Qu'il existe des preuves suffisantes d'une rhinite allergique et/ou d'une dermatite de contact allergique,
1 QUE FAIT ORLUTAN ET DANS QUELS CAS EST-IL UTILISE?
Les fréquences sont définies comme étant très fréquentes (≥ 1/10), fréquentes (≥ 1/100 à < 1/10) et peu fréquentes (≥ 1/1000 à < 1/100).
1/ L'événement indésirable le plus fréquent associé à la thérapie par Kaletra était la diarrhée, généralement de faible à modérée sévérité.
2/3 NutropinAq ne doit pas être utilisé chez les personnes qui peuvent présenter une hypersensibilité (allergie) à la somatropine ou à l'un des autres composants.

65 - Slovénie
/ Dafiro 5 mg/ 80 mg comprimés pelliculés
6 CONSERVATION DE NOVONORM Si vous avez d’autres questions sur l’utilisation de NovoNorm, consultez votre médecin ou votre pharmacien.
5 Les concentrations plasmatiques diminuent avec l'augmentation du poids.
1 seul patient est devenu sans fauteuil roulant.
* Remarque:
D'autres effets indésirables moins fréquents (entre 1 et 10 cas sur 100 patients traités) ont été signalés en association avec l'interféron bêta, notamment la diarrhée, la perte d'appétit, les vomissements, les difficultés à dormir, les étourdissements, les nervosité, les démangeaisons, les éruptions cutanées, les urticaires, la chute des cheveux, la dilatation des vaisseaux sanguins et les palpitations, des irrégularités et/ou des modifications du flux menstruel et des réactions cutanées et des muqueuses graves.
Ça va, ne pas le mettre au réfrigérateur pendant son utilisation.
- vous informer lorsque vous devrez peut-être injecter une dose plus élevée ou plus faible d'Insulin Human Winthrop Rapid.
25 L’irbésartan est principalement métabolisé par le CYP2C9 et dans une moindre mesure par la glucuronidation.
/56 ÉLEMENTS A INDICER SUR L'ÉMballage EXTERIEUR
20 mg, comprimés d'Ebixa
/ In vitro, les études effectuées avec Purevax RCPCh FeLV ont porté sur le calendrier de base de vaccination (2 injections espacées de 3 à 4 semaines) et la vaccination de rappel (une seule injection).
/ Il est généralement admis que le paclitaxel favorise l'assemblage des microtubules à partir du dimère de tubuline et empêche leur dépolymérisation.
22 8.

1/3 Neulasta contient le principe actif pegfilgrastim.

1. Cartouches Avant utilisation, la cartouche d'insuline doit être conservée à température ambiante pendant 1 à 2 heures.
Des effets indésirables ont été rapportés au cours du traitement de l'infection à VIH par le lamivudine et le zidovudine, séparément ou en association.
/Les paramètres pharmacocinétiques de la monodose et de la posologie multiples de simvastatine n'ont pas montré d'accumulation du médicament après l'administration multiples.
Les effets cumulatifs de la substance active peuvent se développer chez les patients avec une insuffisance rénale.
Des réactions cutanées sévères et potentiellement mortelles, y compris des cas mortels, ont été observées chez des patients traités par VIRAMUNE, principalement au cours des 6 premières semaines de traitement.

1/ Quelle est la procédure d’autorisation de mise sur le marché de Filgrastim Hexal?
Êtes-vous âgé de moins de 18 ans?
/11 En cas de rétroaction symptomatique et de réponse à la thérapie, il est recommandé de procéder périodiquement à une nouvelle évaluation, en particulier chez les patients atteints d’arthrose (voir rubriques 4.2, 4.3, 4.8 et 5.1).
; La demi-vie plasmatique du terme nal est d'environ 3-5 heures.
*Pour les effets indésirables signalés chez moins de 1 % des patients, seules les réactions qui nécessitent une attention particulière, en raison de leur association possible avec des états pathologiques graves ou d'une autre pertinence clinique, sont énumérées. **Une surdité soudaine ou une perte d'audition ont été signalées chez un petit nombre de cas post-commercialisation et d'essais cliniques après l'utilisation de tout inhibiteur de la PDE5, y compris le vardénafil.
Un contraceptif non hormonal doit être utilisé en parallèle pendant les 7 premiers jours consécutifs du nouveau cycle.
4IgG.............


Noël WATHION Téléphone direct (44-20) 74 18 85 92 Courriel: noel.wathion@emea.eu.int
. Avant de commencer la thérapie Xolair, votre médecin fera un test sanguin pour mesurer la quantité d'IgE dans votre sang.
Les effets secondaires les plus couramment rapportés par les patients prenant CIALIS sont les maux de tête et les ballonnements.
Il n’existe aucune information spécifique sur le traitement de l’overdose de Karvezide.
. Le traitement par GONAL-f doit être effectué par un médecin ayant de l’expérience dans le traitement des troubles de la fertilité.
1 boîte de 100 microgrammes
1. COMMENT PRENDRE TASIGNA
Toutefois, une réponse immunitaire à l'eptotermin alfa doit être considérée et des tests validés appropriés pour la présence d'anticorps dans le sérum doivent être effectués en cas de suspicion d'effet indésirable immunitaire, y compris en cas d'inefficacité du médicament.
Augmentation du calcium sanguin
. Ouvrez un nouveau sachet à chaque fois que vous utilisez la crème.
;Le comité a recommandé l’accord de commercialisation de Comtess.
/ Après reconstitution avec 4,2 ml de chlorure de sodium 9 mg/ml (0,9%) solution injectable, chaque flacon contient 25 mg/ml de pemetrexed.
Comment Firazyr a-t-il été étudié?
/MINIMUM DETAILS A APPARAÎTRE SUR LES AMPOULES
;Le baume antirabbique SAG2 distribué en milieu naturel a été avalé sans difficulté par les renards errants et les singes de forêt.
1/ Le fentanyl, une substance active à haut débit de filtrage, est rapidement et largement métabolisé, principalement par le CYP3A4.
Par conséquent, une surveillance adéquate et rigoureuse devrait être poursuivie malgré la possible récupération endoscopique partielle ou complète de la muqueuse squameuse normale.
11. Prévention et traitement curatif de l'anthrax par inhalation chez les personnes capables de recevoir un traitement par voie orale, s'il est approprié d'un point de vue clinique.
L'étude 2 (P02080) était une étude randomisée, réalisée dans un centre unique, qui a inclus 95 patients adultes infectés par le VHC de type chronique et co-infectés par le VIH qui n'avaient pas reçu de traitement antérieur.
286 FICHE TECHNIQUE:
93 Patients programmés pour une chirurgie orthopédique élective majeure
Chez les patients randomisés, la durée moyenne d'exposition aux antirétroviraux était de 138 semaines pour les IP, de 281 semaines pour les NRTI et de 85 semaines pour les NNRTI.
1 Si vous oubliez de prendre Mimpara
Être conscient de tous les effets indésirables pour lesquels une signalisation spécifique est requise. Pour la liste complète des effets indésirables observés sous VFEND, voir le fascicule de la notice.
Par conséquent, les patients devraient être invités à ne pas ouvrir le blister avant d'être prêts à placer le comprimé dans la cavité buccale.
; Troubles généraux et administration du site ; Fatigue (10,9 %)
Âge et sexe: les patients âgés de 65 ans ou plus et les femmes en âge de procréer doivent recevoir le traitement avec prudence. Les patients présentant une histoire de crises convulsives ou étant exposés à des facteurs qui peuvent abaisser le seuil convulsif doivent recevoir le traitement avec prudence.
/ Quelle est la posologie de Tasigna et comment l’administrer?
95 % IC) ** valeur p
5.1 Propriétés pharmacodynamiques
Prenez la seringue dans le bloc, enveloppant la tige (D), et retirez le bouchon de la pointe (D).
/Glubrava ne doit pas être utilisé chez les patients atteints d'une maladie provoquant une insuffisance d'oxygène dans les tissus, tels qu'une crise cardiaque récente ou un choc.
● Il ne doit pas être utilisé chez les femmes enceintes ou qui allaitent depuis plus de trois mois.
Pour maintenir l'immunité, une seule injection d'une seule dose doit être réalisée 2 à 4 semaines avant chaque prochaine mise-bas.
Les stupéfiants, les hypnotiques ou les sédatifs doivent être administrés avec précaution en cas d'utilisation concomitante avec :
/Tous ces résultats étaient réversibles après l'arrêt du bevacizumab et du sunitinib malate (voir Hypertension, Protéinurie, SPSR dans la section 4.4 Mises en garde spéciales et précautions d'emploi).
/ Vous devez informer votre médecin si vous pensez être enceinte ou si vous pourriez être enceinte.

; le poids corporel n’avait aucune influence sur le CL/F de l’ustekinumab.
14 Les lésions hépatiques, tendreté hépatique, diarrhée, nausées et vomissements, pancréatite, insuffisance hépatique, jaunisse, leucémie, neutropénie fébrile, neutropénie, thrombocytopénie, anémie, hypoprothrombinémie
En raison du fait que la solution reconstituée est une solution rouge sombre, certaines particules insolubles ne peuvent pas être vues.

/ La sécurité de Luminity n’a pas été étudiée chez les patients présentant un shunt cardiaque de droite à gauche, bidirectionnel ou transitoire.
21 La fréquence des effets indésirables possibles est définie comme suit: • très fréquent (touchant plus d’un patient sur 10) • fréquent (touchant de 1 à 10 patients sur 100) • peu fréquent (touchant de 1 à 10 patients sur 1000) • rare (touchant de 1 à 10 patients sur 10000) • très rare (touchant moins d’un patient sur 10000) • non connu (la fréquence ne peut être estimée à partir des données disponibles)
Adresse: Handelsweg 25, boîte postale 179, 5530 AD Bladel, Pays-Bas

/ PL - Pologne
;Il existe des rapports de la littérature sur l'utilisation du gaz dans l'étude de la physiologie respiratoire et dans le retinopexy pneumatique.
/ Deux doses de Firmagon ont été comparées à la leuproréline dans une étude principale portant sur 610 hommes atteints d’un cancer de la prostate à tous les stades de la maladie.
/Il est recommandé de procéder à une adaptation de la posologie à la baisse, à 20 mg deux fois par jour, uniquement après une évaluation soigneuse du rapport bénéfice-risque, si le traitement n'est pas bien toléré.
La fluoxétine aurait été administrée à des rats CD du jour 33 au jour 62 postnataux avec des évaluations dans le labyrinthe à zéro élevé, le test d'immersion forcée et le test d'inhibition pré-pulsée, une fois pendant le traitement et 2 mois après le traitement.
2/ Quel est le risque associé à Gonazon?
10 Le critère d’évaluation primaire de l’efficacité était une diminution des scores globaux de la PANSS (échelle de syndrome positive et négative).
/Il est important que vous/votre enfant ayez un régime alimentaire équilibré, avec de la viande et du fromage, en plus des aliments riches en sucre.
● ne prenez pas Vivanza
6 Visudyne ne doit être utilisé que par des ophtalmologistes expérimentés dans le traitement de patients atteints d’une dégénérescence maculaire liée à l’âge ou d’une myopie pathologique.
;Il est placé directement sur le défaut (lésion) en contact avec la surface osseuse préparée.
/Vaccin antigrippal pré-épidémique (H5N1) (virion fractionné, inactivé, adjuvanté) GlaxoSmithKline Biologicals 3,75 µg. Le vaccin doit être utilisé conformément aux directives officielles.
Avant de prendre Irbesartan Hydrochlorothiazide Winthrop 3.
/ Les concentrations d'histamine plasmatique étaient très variables et étaient considérablement plus élevées dans les groupes de patients présentant une insuffisance hépatique modérée ou sévère (milieux respectivement 10 et 5 fois supérieurs aux volontaires sains).
/Maintenance de la dose La dose de maintenance recommandée est de 20 mg par jour.
/Si vous recevez un traitement anti-VIH à base d'inhibiteurs de la protéase, l'association ViraferonPeg et le ribavirine peut augmenter votre risque d'acidose lactique et de dysfonctionnement hépatique.
Les données précliniques disponibles sur la croissance suggèrent un retard de développement/croissance osseuse chez les jeunes rongeurs exposés à la fluoxetine.


La dose hebdomadaire initiale d'Aranesp (ug/ semaine) peut être déterminée en divisant la dose hebdomadaire totale de r-HuEPO (IU/ semaine) par 200.
1 PROTEQFLU Suspension pour injection pour chevaux
La boîte contient également une cuillère doseuse en polypropylène de 30 ml avec graduations de 1,0 ml.
/ Dans les deux études, l’efficacité d’une seule injection de Neulasta a été comparée à celle de plusieurs injections quotidiennes de filgrastim au cours de chacun des quatre cycles de chimiothérapie.
27.2.1998 17.12.1998 146 jours 148 jours
/ Dépression, troubles du sommeil
Le facteur de coagulation VIII recombinant est produit à partir de cellules de rein de hamster de bébé génétiquement modifiées contenant le gène du facteur VIII humain.
/F Fabricant pour la délivrance de la tranche
Vaccin contre la fièvre jaune (vivant) Code ATC:
Malta A. M. Mangion Ltd.
; Posologie et mode d'administration
1. QU'EST-CE QUE VELOSULIN ET SON USAGE?

Dans les données issues d'essais de monothérapie contrôlée et d'add-on pendant 24 semaines, l'incidence des augmentations d'ALT ou d'ASAT  3x ULN (classifiées comme présentes à au moins deux mesures consécutives ou lors de la visite finale du traitement) était de 0,2%, 0,3% et 0,2% pour la vildagliptine 50 mg une fois par jour, la vildagliptine 50 mg deux fois par jour et tous les comparateurs, respectivement.
; Fièvre rare:
. COMMENT ACHEMINER CIPROFLOXACINE
56 ANNEXE II


/ La plupart des patients présenteront une coloration de la peau et des muqueuses (membranes muqueuses) qui peut être réversible et qui peut durer jusqu'à 15 jours après la prise de Cyanokit.
Les flacons sont destinés à un usage unique.

Une capsule de 20 mg est également disponible.
/La substance active de Fendrix est disponible depuis de nombreuses années dans d’autres vaccins autorisés dans l’Union européenne (UE), y compris Engerix-B, Ambirix, Twinrix, Tritanrix-HepB et Infanrix-HepB.
/!\ Il est donc important, même en l'absence de l'allèle HLA-B*5701, de cesser définitivement l'administration de l'abacavir et de ne pas réessayer de l'administrer, si une réaction d'hypersensibilité ne peut être écartée sur la base des critères cliniques, en raison du risque potentiel
Les comprimés doivent être ingérés entiers et ne doivent pas être divisés.
1 En cas d’utilisation de VELCADE pendant la grossesse, ou si la patiente tombe enceinte pendant le traitement par ce médicament, la patiente doit être informée du risque pour le fœtus.

/ Le CCPV a donc exprimé le besoin de mener des études afin de définir avec précision la population de patients qui devrait recevoir du montelukast sodique pour le traitement de l'asthme modéré persistant.
50/ 500 Diskus Viani
112 9.
/M. Torbjörn Sonck & Mme Eeva Liisa Kärkkäinen
/ Quel est le Quadrisol et dans quels cas est-il utilisé?
/ III
Pour couvrir tous les agents étiologiques de la PID, une combinaison avec une autre classe d'antibiotiques tels que les céphalosporines (par ex. Ceftriaxone 250 mg intramusculaire (IM) en une dose unique) doit être donnée empiriquement, ce qui serait similaire aux autres schémas de traitement recommandés donnés en association.
;Rare* : érythème
Les patients atteints de maladies hépatiques chroniques (hépatocellulaire, cholestatique et biliaire) ayant reçu 10 ou 20 mg de cetirizine en dose unique ont vu leur demi-vie augmenter de 50 % et leur clairance baisser de 40 % par rapport aux sujets en bonne santé.
1/ Quelle est la procédure d’examen de Pramipexole Teva?
9. La fréquence globale de ces effets indésirables graves était de 0,1 % chez les receveurs de RotaTeq et de 0,2 % chez les receveurs du placebo.
Le traitement à l’atorvastatine 80 mg par jour a augmenté le délai d’apparition de l’épisode primaire défini, mortalité pour tout cause, IMA non fatal, réanimation cardiaque, ou angine de poitrine avec preuve d’ischémie myocardique nécessitant hospitalisation, indiquant une réduction du risque de 16 % (p=0,048).
0,6 ml de solution (12 mg de bromure de méthylnaltrexone)
; utiliser le test de Mann-Whitney U
5 (1 x 10 ml) flacons
Ça peut être un signe que votre système immunitaire s'est amélioré et lutte contre l'infection.
1 QU’EST-CE QUE INSUMAN RAPID ET DANS QUELS CAS EST-IL UTILISE?
.
Rares (peuvent se produire chez moins de 1 patient sur 1000): réactions allergiques graves (y compris des gonflements localisés sévères de la peau et des essoufflements); diminution du nombre de plaquettes, de globules rouges et de globules blancs; troubles du système nerveux (avec des signes et symptômes semblables à ceux de la sclérose en plaques ou d'une inflammation des nerfs oculaires ou du cordon médullaire); tuberculose; aggravation d'une insuffisance cardiaque congestive; convulsions; lupus ou syndrome semblable au lupus (les symptômes peuvent inclure un érythème persistant, une fièvre, des douleurs articulaires et une fatigue); inflammation des vaisseaux sanguins; diminution du nombre de globules rouges, du nombre de globules blancs et du nombre de neutrophiles (un type de globule blanc); augmentation des tests sanguins du foie; éruptions cutanées pouvant entrainer des cloques et un érythème aigu et des démangeaisons.

/Ces effets indésirables incluent des douleurs et/ou une congestion pelviennes, des douleurs et/ou une distension abdominales, des troubles mammaires (douleurs et/ou tendreté, engorgement et/ou douleurs mammaires), une hypertrophie ovarienne, et un avortement spontané.
/ Le sildénafil est moins éliminé chez les volontaires présentant une cirrhose légère à modérée (classe Child-Pugh A et B), entraînant une augmentation de l'ASC (85 %) et de la Cmax (47 %) par rapport aux volontaires de même âge et sans troubles hépatiques.
1 Qu’est-ce que Evoltra contient?
Le rufinamide ne semble pas avoir d’effet clinique important sur les concentrations en état de stabilité de carbamazépine, de lamotrigine, de phéno-barbitone, de topiramate ou de valproate.


Cetrotide contient le principe actif, le cetrorelix, 0,25 mg ou 3 mg par fiole.
Il est recommandé de porter des gants de protection lors de la manipulation du produit et de se laver les mains après utilisation.
Si vous utilisez KOGENATE Bayer 250 I.U. pour prévenir les saignements (prophylaxie), votre médecin calculera la dose pour vous.
88% / 10% / 1% / 1% 35% 37% < 1%
; Vous trouverez ici le texte intégral de l’EPAR pour Fareston.
Étiquette sur l'emballage de bundle, 45 mg
35 μ g d'éthinyloestradiol + noréthindrone (atazanavir 400
/ En l'absence de toxicité, le mycophénolate mofétil n'était pas cancérogène dans les modèles expérimentaux.
; Encre d'impression:

80 Eesti/ Lettonie/ Lituanie/ Autriche/ Slovénie/ Bulgarie/ Roumanie Wyeth-Lederle Pharma GmbH Tel/ Tãlr/ Teл: +43 1 89 1140 Faks/ Fakss/ Faksas/ Fax/факс: +43 1 89 114600
/ Le traitement par CELSENTRI 300 mg deux fois par jour + OBT était supérieur au traitement par OBT seul, quel que soit le sous-groupe de patients analysé (voir tableau 8).

● si vous êtes allergique à d'autres médicaments, aliments ou colorants.


1. Enfants et adolescents
1 BOÎTE EVASÉE (cartouche pour OptiClik)

Les analyses d'efficacité primaires dans la population per-protocol ont démontré la non-infériorité en matière de survie globale pour les régimes à base de capecitabine par rapport aux régimes à base de 5-FU (rapport de risque 0,86 ; IC à 95 % 0,08 - 0,99) et pour les régimes à base d'oxaliplatine par rapport aux régimes à base de cisplatine (rapport de risque 0,92 ; IC à 95 % 0,80 - 1,1).
1 (1%)
101 DÉTAILS APPARAÎTRE SUR L'ÉMBALLAGE EXTERIEUR PACS MULTIPACKS UNIQUEMENT CARTON INTERMÉDIAIRE (SANS BOITE BLEUE) BOITE DE 42 [50] PATCHS
La capecitabine doit être prise avec un aliment ou dans les 30 minutes qui suivent un aliment.
; cela est particulièrement important après la thérapie d’éradication de Helicobacter.

.Suspension 1 dose (0,5 ml) 100 x 1 dose (0,5 ml) i dic
50 mg/850 mg Zomarist
ÉTIQUETAGE DE L'ÉCRIN DE CONTENANCE ET DE LA TABLÈTE X 15 TABLÈTES
6 L’incidence des symptômes liés à l’infusion diminue considérablement avec les infusions ultérieures et est inférieure à 1 % après huit doses de MabThera.
11/ 18
/STEP C Compter les doses
Ça et là, comme pour de nombreux vaccins à adjuvants, on peut observer un gonflement à l'endroit de la vaccination, qui peut durer environ 14 jours.
2/3. Sebivo peut parfois provoquer une sensation de fourmillement, de brûlure ou de douleur dans les bras et/ou les jambes (neuropathie périphérique).

- la toux
28 Dans le tableau ci-dessous, sont listées toutes les réactions indésirables importantes sur le plan médical, qui se sont produites dans les essais cliniques à une incidence supérieure au placebo, par classe de systèmes et de fréquence (très fréquent (≥ 1/ 10), fréquent (≥ 1/ 100 à < 1/ 10), peu fréquent (≥ 1/ 1 000 à < 1/ 100), rare (≥ 1/ 10 000 à < 1/ 1 000).
Les anticorps aident à bloquer l'entrée du virus dans les cellules du corps.
/ Tous les effets indésirables signalés dans les essais cliniques intrathécaux à l'égard du ziconotide (exposition à court et à long terme) sont répertoriés ci-dessous par ordre de fréquence.
/ Les patients atteints d'insuffisance rénale légère à modérée (clairance de la créatinine de 45 à 79 ml/min) doivent éviter de prendre les AINS (ibuprofène et aspirine [> 1,3 g/j]) pendant 2 jours avant, le jour de, et 2 jours après l'administration de pemetrexed (voir rubrique 4.5).
500 UI, poudre et solvant pour solution injectable ADVATE Octocog alfa (facteur de coagulation humain recombinant VIII)
1 comprimé contient 25 mg d’agomélatine.


chaque comprimé pelliculé contient 178 mg de lactose monohydraté.
Helicobacter Test INFAI pour les enfants âgés de 3 à 11 ans. 45 mg de poudre pour solution buvable
12 Utilisation intraveineuse, après dilution dans une solution de glucose à 5% (50 mg/ ml) pour perfusion.
Les comprimés sont blancs, en forme de diamant, striées sur les deux faces et portent l'inscription « GX CJ7 » sur les deux faces.
‧ les études menées sur des sujets asiatiques (japonais) en bonne santé n'ont pas révélé de profil pharmacocinétique différent par rapport aux sujets en bonne santé de race caucasienne.
1. Cancer de la peau, éruption cutanée
0,3 ml (133 µg/ ml)
/
Il y a peu d'expérience de la celecoxib chez les patients ayant une insuffisance rénale, il convient donc de prendre des précautions particulières en cas de traitement de ces patients.
;7 4.5 Précautions spéciales d'emploi
;Le métabolisme n'a pas été étudié chez le cheval.
● Couvrir le site d’injection d’un pansement si du sang est présent.
/Si vous oubliez de prendre INCRELEX

11 Cela a entraîné une baisse de la glycémie tout au long de la période du repas.
. Aucune interaction susceptible d'avoir un effet notable n'a été observée entre l'alcool (à un taux sanguin de 0,5 g/l correspondant à une consommation de vin d'1 verre) et la cétilrizine utilisée aux doses habituelles.
135 mg (deux flacons de 50 mg)** 35 mg pour un usage modéré
A la dose recommandée, le comprimé orodispersible Neoclarityn 5 mg a été jugé bioéquivalent au comprimé conventionnel Neoclarityn 5 mg et aux formulations de desloratadine sous forme de lyophilisat pour administration orale de 5 mg.
86 10.
Les meilleurs résultats ont été obtenus lorsque Zubrin a été administré 1 à 2 heures après avoir mangé.
Conduite et utilisation de machines Votre médecin vous dira quand vous pourrez reprendre la conduite ou l’utilisation de machines après avoir reçu Bridion.
Ne pas geler
2. Dermatite de contact, érythème
Suspension injectable en seringue préremplie
Lorsque CRIXIVAN est utilisé avec le ritonavir, consulter la notice du médicament le ritonavir pour connaître les contre-indications complémentaires.
Classe d'organes du système
/ Comme pour les autres antimuscariniques, il est recommandé de faire preuve de prudence en conduisant un véhicule ou en utilisant des machines, en raison de la possibilité de l’apparition d’effets indésirables tels qu’une vision floue, des étourdissements et des somnolences (voir rubrique 4.8).
Des cas d'anémie (hémoglobine < 10 g/ dl) ont été observés dans 15 % des patients atteints de l'hépatite C chronique dans les essais cliniques portant sur le traitement associé de Pegasys à la ribavirine.
; [< 0, 99, 3]

; Les effets indésirables les plus fréquemment rapportés avec une incidence plus élevée chez les patients traités au régime d'aprépitant que chez les patients ayant reçu une thérapie standard dans le cadre d'une chimiothérapie modérément émetogène étaient la fatigue (2,5%).
Prendre Icandra avec de la nourriture et des boissons Prenez les comprimés avec ou juste après un repas.
/La solution contient 3333 I.U. d'époétine zéta par ml.
/Comb 25 est susceptible de provoquer des effets indésirables, même si tous les patients ne les présentent pas.
144 ANNEXE II

. Conserver dans un endroit sec afin de protéger de l'humidité.
; ou Dompé Biotec S. p. A.
/Les patients souffrant d'ankylose complète de la colonne vertébrale n'ont pas été inclus dans l'étude.
.

3 4.7 Effets sur la capacité de conduire et d'utiliser des machines
. Les profils de résistance croisée pour l’éfavirenz, le nevirapine et le delavirdine in vitro ont montré que la substitution K103N confère une perte de sensibilité à ces trois NNRTIs.
/Ris troubles du système immunitaire
Ces États membres n'ayant pas pu parvenir à un accord, la Suède a transmis les motifs de désaccord à l'EMA le 27 septembre 2007.
/Le risque potentiel d’apnées et le besoin de surveillance respiratoire pendant 48 à 72 h doivent être considérés lors de la vaccination primaire des nourrissons très prématurés (nés ≤ 28 semaines de gestation) et en particulier ceux présentant une antécédent d’immaturité respiratoire.
5 cartouches de 3,15 ml
Douleurs abdominales, douleurs d'oreille, douleurs, rougeurs oculaires, essoufflement, frissons, douleurs thoraciques, mal de gorge, douleurs d'estomac, réflexes altérés, yeux voilés, visage enflé, gastro-entérite, hypertension artérielle, malaise, congestion nasale, ventre bombé, fièvre, maux de tête, éruptions cutanées, nausées, vomissements et douleurs articulaires.
2/3 La dose recommandée de filgrastim pour la mobilisation des PBPC après une chimiothérapie myelosuppressive est de 0,5 ME (5 μ g)/kg/jour, administrée par injection sous-cutanée, tous les jours, à partir du premier jour après la fin de la chimiothérapie, jusqu’à ce que le niveau de neutrophiles atteigne son minimum prévu et que le taux de neutrophiles soit rétabli dans la normale.
/ Aucune comparaison n'a pu être établie entre Ammonaps et un autre traitement, ou 7 Westferry Circus, Canary Wharf, Londres E14 4HB, UK. Tél.
Être enceinte ou allaiter n’est pas recommandé si vous prenez IntronA.
/Aucun effet cliniquement significatif sur la fréquence cardiaque et la tension artérielle n’a été observé dans les essais cliniques.
4 Chez les bovins, après la dose recommandée de 4 mg/kg de ketoprofène par voie orale avant la distribution du concentré, la concentration la plus élevée de ketoprofène dans le plasma (Cmax3,9 µg/ml) a été atteinte en 2 heures environ.
UE/1/05/331/047 [7 patchs transdermiques] UE/1/05/331/049 [28 patchs transdermiques] UE/1/05/331/048 [20 patchs transdermiques] UE/1/05/331/050 [30 patchs transdermiques] UE/1/05/331/051 [56 patchs transdermiques] UE/1/05/331/052 [60 patchs transdermiques] UE/1/05/331/054 [90 patchs transdermiques]
/Ultratard peut être utilisé pour le traitement du diabète de type 1, lorsque le pancréas ne peut pas produire d'insuline, et du diabète de type 2, lorsque le corps n'est pas en mesure d'utiliser efficacement l'insuline.
/

Ces patients doivent subir un seul test dynamique afin de diagnostiquer ou d'exclure un déficit d'hormone de croissance.
120 mg de sulfate)
et les troubles des tissus conjonctifs faiblesse musculaire, maux de dos, douleurs osseuses, myalgie
/ 25 ÉLÉMENTS À INDICER SUR L'ÉMballage EXTÉRIEUR
/ Karvezide était plus efficace que le placebo (un traitement simulant un traitement) et que l’hydrochlorothiazide seul pour réduire la tension artérielle diastolique.
4.3 Contre-indications
/ DULOXETINE BOEHRINGER INGELHEIM ne doit pas être utilisé pour le traitement des enfants et des adolescents de moins de 18 ans.

Humalog Pen est une solution aqueuse incolore, transparente, stérile.
En association avec le cisplatine (cisplatine le jour 1, topotécan des jours 1 à 5), la clairance du topotécan était réduite le jour 5 par rapport au jour 1 (19,1 l/h/m2 par rapport à 21,3 l/h/m2 [n=9]) (voir rubrique 4.5).
SP Europe 73, rue de Stalle B-1180 Bruxelles Belgique


/ L’autorisation de mise sur le marché a été renouvelée le 20 janvier 2005.
/ La substance active de Retacrit, l' époétine zeta, est produite par la technologie ADN recombinant : elle est produite par une cellule qui a reçu un gène (ADN) lui permettant de produire de l' érythropoïétine.
La co-administration de méthadone et d’amprenavir a entraîné, comparativement à un groupe témoin non traité, une diminution de 30 %, 27 % et 25 % des AUC, de Cmax et de Cmin d’amprenavir, respectivement.
hydroxyde de sodium, acide chlorhydrique (pour ajustement du pH) et eau pour injections.
Ça se débarrasse aussi moins rapidement du corps.
5.3 Expérience chez les enfants et les adolescents Il n’y a pas d’expérience concernant Ventavis chez les enfants et les adolescents.

/ - saignement incontrôlé,
2 Commencez à prendre votre traitement avec la pilule du blister correspondant au jour où vous commencez à prendre CIALIS.
1. Préparation de la solution : 1.1. Ouvrir la canette de chlorure de magnésium et déposer le contenu dans le flacon de solution de sodium chlorite. 1.2. Ouvrir le flacon de solution de sodium chlorite et déposer le contenu dans la canette de chlorure de magnésium. 1.3. Bien agiter le mélange de solutions jusqu'à ce qu'il soit bien mélangé. 1.4. Remplir le flacon de solution de sodium chlorite à l'aide de la solution de chlorure de magnésium. 1.5. Bien agiter le flacon de solution de sodium chlorite jusqu'à ce qu'il soit bien mélangé.
Code vétérinaire ATC :
Être utilisé avec des aiguilles pour insulinothérapie par pompe Becton Dickinson and Company.
Comment ZIMULTI apparait et contenu de l’emballage ZIMULTI 20 mg est livré sous forme de comprimés de couleur blanche, en forme de larme, avec l’inscription « 20 » sur une face.
1 fois ouvert, le flacon doit être utilisé dans les 28 jours.
/ INFORMATION SUPPLÉMENTAIRE
Ces symptômes incluent l'anxiété, des troubles du sommeil, la dépression, des pensées anormales, des rêves anormaux.

La seringue préremplie est prête à l’emploi.
​Rares cas de réactions d'hypersensibilité, y compris des réactions pseudo-allergiques/anafilactiques, ont également été rapportés
/MINIMUM DETAILS A APPARAÎTRE SUR LES ÉMballages PÉRIMEIRES DE PÉquation de petit volume/356/ BLISTERED PRE-FILLED SYRINGE LABEL
2/3 Alli est un médicament qui contient le principe actif orlistat.
/La pharmacologie de levetiracétam, dont l’activité a été confirmée dans des cas d’épilepsie partielle ou généralisée (décharge épileptiforme/réponse photoparoxysmale) a un spectre d’action large.
18/ 20 Pendant les 21 premiers jours du traitement, la quantité d’aliments offerts à l’animal peut rester inchangée.
; toute solution restante doit être jetée.
/ Les proportions de patients atteints du VIH avec un taux d'ARN < 400 copies/ ml (< 50 copies/ ml) pour REYATAZ + ritonavir étaient de 43 % (32 %) et pour
1/ Quel est le risque associé à NovoSeven?
4 mg de kétoprofène par kg de poids corporel.

Après 15 semaines de traitement, les taux moyens de 25-hydroxyvitamine D séron étaient significativement plus élevés (26 %) dans le groupe ADROVANCE (70 mg/ 2800 UI) (56 nmol/ l [23 ng/ ml]) que dans le groupe alendronate seul (46 nmol/ l [18,2 ng/ ml]).
• Si vous êtes malade (vomissez) moins d’une heure après avoir pris Hepsera, prenez une autre gélule.

/ Doxastad 4 mg comprimés à libération prolongée et noms associés [Voir l’annexe I]
Co-infection VIH/VHC Toxicité mitochondriale et acidose lactique

2/3. Dans la plupart des cas, le dosage initial est le même, mais il existe des différences en ce qui concerne la titration subséquente (en termes de fréquence d'augmentation et de dose quotidienne maximale).
Insuman Infusat 100 IU/ ml solution pour injection dans une fiole

↑ d'un taux plus élevé de réactions fébrilement
/ Test de grossesse/ Selon les pratiques locales, des tests de grossesse sous contrôle médical et dont la sensibilité est d'au moins 25 mIU/ml sont recommandés pour être effectués dans les 3 premiers jours du cycle menstruel, comme suit.
; La sécurité et l'efficacité de ce groupe n'ont pas été bien établies.
Vous ne devez pas recevoir d’Optimark si vous souffrez d’une insuffisance rénale sévère, ou si vous êtes un patient qui a subi une greffe de foie, car l’utilisation d’Optimark chez les patients souffrant de ces conditions a été associée à une maladie appelée fibrose systémique néphrogénique (FSN).

1,4 %)
13 Le traitement a été arrêté de façon permanente en raison d’anomalies de laboratoire hépatiques chez moins de 1 % des patients atteints de la LMC.

BOITE EXTERIEURE 50 microgrammes PREMIÈRE INSTILLATION ANTI-DROGUE AMPOULE
/ Mécanisme d'action On pense que l'azacitidine exerce ses effets antinéoplasiques par de multiples mécanismes, y compris la cytotoxicité sur les cellules hématopoïétiques anormales du tissu osseux et l'hypométhylation de l'ADN.
43 9.

/ En cas de surdosage, un traitement symptomatique doit être instauré.
1/2 Comme tous les médicaments, OPTRUMA peut causer des effets indésirables, bien que tout le monde n’y soit pas sujet.
/ La coadministration de ritonavir avec ces médicaments est susceptible d'augmenter considérablement leurs concentrations et peut entraîner des effets indésirables tels qu'une hypotension et une érection prolongée (voir rubrique 4.5).

Âge et fonction rénale Dysfonction rénale La pharmacocinétique de Pegasys était similaire chez des sujets sains et chez des patients atteints d'hépatite B ou C.
260,4 mg de chlorure de sodium, 2,5 mg d'acide sulfurique, 8 mg d'hydroxyde de sodium, eau pour injections.
Une fiole avec poudre destinée à la préparation d'une solution injectable contenant 500 UI de nonacog alfa et des excipients. Un flacon de 5 ml d'eau pour injection. Une aiguille double-pointée. Un filtre. Un ensemble de mini-dialyse stérile.
1/2 Puregon ne fonctionne qu’en cas d’injection dans un muscle ou sous la peau.

/ Comme tous les médicaments, YTRACIS peut causer des effets indésirables, mais ils ne se produisent pas systématiquement.
Date de retrait du réfrigérateur : _______________
● Ne pas utiliser si la solution est trouble ou si elle contient des précipités.
Assurez-vous que votre enfant termine la série complète de vaccination, composée de trois injections.
Ça ne vous est pas demandé de vider l'air du réservoir
Si l’irritation est provoquée, réduisez l’utilisation de Vaniqa à une fois par jour jusqu’à disparition de l’irritation.
; Douleurs d'oreille, acouphènes

L'information détaillée sur ce médicament est disponible au site web de l'Agence européenne des médicaments (EMEA) http: / /www. emea. europa. eu.
1/2 Caractéristiques du produit et informations pour l’utilisateur  1.1 Quel est Mycamine et pourquoi le prescrit-on?  1.2 Composition de Mycamine  1.3 Comment utiliser Mycamine  1.4 Conservez Mycamine, précautions de sécurité  2.1 Informations à caractère général  2.2 Conserver Mycamine, durée de conservation  2.3 Déchets de Mycamine
2 x 80 mg de capsule durcie
‐ Vous êtes à risque de présenter une hypotension.
; De plus, les documents d’évaluation périodique continuent d’être soumis sur une base annuelle.
La nourriture réduit quelque peu la biodisponibilité du telmisartan, avec une réduction de l'aire sous la courbe de concentration plasmatique-temps (ASC) d'environ 6 % avec la gélule de 40 mg et d'environ 19 % après une dose de 160 mg.
Ça tombe bien, dans le cas du dindon, le produit est utilisé sur des animaux âgés de 5 à 6 semaines.
1 Ingrédients de Levitra   L'ingrédient actif de Levitra est le vardénafil.
/Les patients traumatisés présentant un risque élevé de saignement
Dépression, irritabilité, agitation
● Prenez en compte ce problème potentiel dans toutes les situations où vous pouvez mettre en danger vous-même ou d’autres (par exemple, en conduisant une voiture ou en utilisant des machines).
/À la ligne de base, 90 % des patients présentaient une ou plusieurs fractures vertébrales, et en moyenne, la BMD vertébrale était de 0,82 g/cm2 (équivalente à un score T = - 2,6).
4/ Aerius sous forme de comprimés orodispersibles est également utilisé pour soulager les symptômes associés à l’urticaire (une affection de la peau causée par une allergie).
/ Quatre semaines après l'achèvement de la phase concomitante TMZ + RT, le TMZ est administré pendant 6 cycles de traitement en monothérapie.
Une fois la prise de votre médicament par voie orale, placez une croix dans la case correspondante sur l’autocollant.
Chaque fiole de Vimpat solution pour perfusion doit être utilisée une seule fois (usage unique).
Groupe pharmacothérapeutique: Sérums immuns et immunoglobulines: immunoglobulines humaines normales, à administration intravasculaire, code ATC:
/ L’évaluation des déclarations de décès a été effectuée par le CHMP, qui a convenu des conclusions du requérant.



Gélatine Dioxyde de titane (E171) Oxyde de fer jaune (E172)
; 2 4.5 Précautions spéciales d'emploi
/ Quel est l’intérêt des études menées sur Convenia?
7 L'exercice effectué juste après un repas peut augmenter le risque d'hypoglycémie.
/ Comtess est utilisé conjointement avec la levodopa (combination de levodopa et benserazide ou de levodopa et carbidopa) lorsque le patient subit des « fluctuations » vers la fin de la période entre deux doses de leur médicament.

Il est recommandé aux patients de contacter immédiatement leur médecin s'ils présentent des symptômes tels que depression sévère, psychose ou idées suicidaires, afin que le médecin évalue la possibilité que les symptômes soient liés à l'utilisation d'éfavirenz, et, le cas échéant, que le risque d'un traitement continu l'emportent sur les bénéfices (voir rubrique 4.8).

Dans de nombreux cas, des tests d'urine pour les cétones sont indiqués, et il est souvent nécessaire de modifier la dose d'insuline.
/Quelle est la façon d’action de OPATANOL?
1 Système musculo-squelettique, tissus conjonctifs et os
Pendant le traitement par VISTIDE, il vous faudra subir régulièrement des examens oculaires de suivi pour détecter les éventuelles irritations, inflammations ou gonflements oculaires.
1 Si vous avez déjà pris Xiliarx, mais que vous avez dû l'arrêter en raison d'effets secondaires (maladie du foie), vous ne devez pas reprendre de traitement.
- certains laxatifs.
35 B.
/ Les patients présentant un tel antécédent doivent faire contrôler leur taux de triglycérides sériques lorsque l'on leur administre du lasofoxifène.
6. Gélatine, polysorbate 80, indigo carmin (E132)
/
Être prudent avec Valdoxan si votre foie ne fonctionne pas correctement.
Chaque gélule de Rebetol contient 40 mg de lactose.
EU/ 1/ 02/ 206/ 024 - 2 seringues pré-remplir avec un système de sécurité manuel EU/ 1/ 02/ 206/ 025 - 10 seringues pré-remplir avec un système de sécurité manuel EU/ 1/ 02/ 206/ 026 - 20 seringues pré-remplir avec un système de sécurité manuel
Ça se produit très rarement, chez moins de 1 patient sur 10 000, et les réactions allergiques peuvent être plus généralisées.

/ Evicel peut également être utilisé en plus de sutures (points de suture) pendant une intervention chirurgicale vasculaire (intervention chirurgicale sur les vaisseaux sanguins).
Si vous êtes enceinte, si vous pensez être enceinte ou si vous prévoyez de devenir enceinte, informez votre médecin.
​Le système endocannabinoïde est un système physiologique présent dans le cerveau et les tissus périphériques
/ Cyanokit est administré par voie intraveineuse, par infusion pendant 15 minutes.
Œufs:
Slovaquie Nycomed s.r.o.

; toutefois, comme il s'agit d'un antagoniste des opioïdes qui agit exclusivement à l'extérieur de l'organisme, il est peu probable que la methylnaltrexone affecte de telles activités.
Œuf-de-cuisse oval, biconvexe, rouge-brun, gravé et marqué du nom « Organon » d’un côté et d’un code de l’autre côté (TZ/ 5).
11 Les concentrations plasmatiques demeurent mesurables pendant plusieurs mois après chaque injection de ZYPADHERA.
* - 1 transfert d'un filtre 20/20
Espagne France Pays-Bas Royaume-Uni
À 60 mois, l'incidence des malignités autres que cutanées était significativement plus élevée chez les sujets qui avaient continué de prendre de la ciclosporine que chez les sujets qui avaient arrêté la ciclosporine.
- démangeaisons
Pour de plus amples renseignements sur ce médicament, veuillez contacter le représentant local du titulaire de l’autorisation de mise sur le marché :
